はじめまして、また前作をご購入下さったお客様につきましては本当にお久しぶりでございます。

同人音声サークル「にゃんこ屋ギルド」と申します。


この度はR-18音声作品「壊れたアネキは誰のオモチャ？？-実の姉とヤってヤられて…-」をお手にとっていただき、ありがとうございます。

こうしてご購入いただく事、また作品の感想をいただく事が次回作品作成への大きな力となります。

次回作構想等、複数形になってきているものがありますので、これからも末永くよろしくお願い申し上げます。

また、にゃんこ屋ギルド名義のTwitterで今後の展開や作品販売等について呟いたり、突発でプレゼントキャンペーンをおこなったりする事がありますので、是非フォロー頂ければ幸いです。

<https://twitter.com/nyannkoyaguild>




CV:三瀬みゆり 様
パッケージイラスト:由佳井なお 様
台本/製作:にゃんこ屋ギルド


当作品の著作権はにゃんこ屋ギルドに帰属します。
無断転載・複製・インターネット上への掲載はご遠慮下さい。

2021/12/31