【ACT1】

※ACT1において前半部分は姉弟の持つ日常感を重視してください。後々の展開との兼ね合いで、より淫猥さを増す事を目的としています。弟に彼女が出来たくだりで、表情には出ない程度の感情の濁りが意識されていると好ましいです。後半のセックスシーンについては姉弟揃って間違った事を間違った事として認識していながらも行為をやめないシーンとなっており、背徳的で淫猥な空気感が求められます。


(SE:玄関ドア)

■台詞「ただいま！」

■台詞「んー？誰も居ないのー？数ヶ月ぶりの○○様のご帰還だぞー？」

(SE:足音)

■台詞「なんだ、居るんじゃん」

■台詞「居るなら返事くらいしてよ」

■台詞「はいお土産」

■台詞「ママは？」

■台詞「そっか、出張中だっけか」

■台詞「電話で言われたのすっかり忘れてたや」

■台詞「お父さんは？帰ってきてるの？」

■台詞「ふぅん…連絡は？」

■台詞「そっか、どこで…何してるんだろうね」

■台詞「ご飯どうしてたの？」

■台詞「うわー不健康の極み」

■台詞「じゃあ今日は可愛い弟の為に美しいお姉様が腕によりをかけてご飯を作ってあげようじゃありませんか」

■台詞「メニューはね、秘密」

■台詞「いや全く何作るか考えてないんだよね」

■台詞「まぁ良いや、後で買い物行くからそん時決めよ」

■台詞「一緒に行くっしょ？」

■台詞「OK！じゃあ夕方ね」

■台詞「さて、少し時間もあるしだらけますかね」

(SE:布ずれ)

■台詞「ん？何って見て分からんのか、脱いでんだよ」

■台詞「だって外行きの服って重いんだもん、肩は凝るしさ、やっぱ実家ならパンイチが一番っしょ」

■台詞「えー子供の頃から見慣れてるんだし良いじゃん」

■台詞「別に見られて減るもんでも無いし私は気にしないよ？」

■台詞「なんだなんだ、遅れてやってきた思春期かぁ？」

■台詞「あはは、相変わらずからかい甲斐があるなぁ」

■台詞「そんなんじゃ彼女出来ないぞー？」


【▼知らされていない事に対しての不服と弟が少し遠い存在に感じる不安が入り混じりますが、それを取り繕うようなイメージで】

■台詞「え、あ…そうなんだ」

■台詞「１ヶ月前ね…え、結構前じゃんなんで教えてくれないのさー」

■台詞「え、ちょ…ママは知ってるの？」

■台詞「あ、そう…そうかぁ」


【▼この台詞で完全に調子を持ち直します】

■台詞「じゃあ今度お姉ちゃんにも紹介してよ、未来のお嫁さんかもじゃん？」

■台詞「大丈夫だよ、茶化したりしないっての」

■台詞「よし、ちょっと部屋に荷物置いてくるわ」

■台詞「あとショーパン履いてくるー」

■台詞「え、そりゃ…配慮を欠かさない女目指してるので」

■台詞「じゃあ後でなー」

■台詞「おい」

■台詞「おい起きろって」

■台詞「買い物行くぞー」

■台詞「んー起きない」

■台詞「なんだよ、すっかり昼夜逆転してんなぁ」

■台詞「起きないなら襲っちゃうぞー」


【▼この「前みたいにさ」から一気に雰囲気が変わります。日常的な姉弟の時間が壊れ、どこか冷酷ささえ携えた蠱惑を纏わせられると好ましいです】

■台詞「前みたいにさ」

■台詞「それとも、前みたいにされたくて寝たふりしてる、とか」

■台詞「まぁどっちでも良いか」

■台詞「よっ…と」

(SE:布ずれ)

■台詞「ん…んん…もう良いかな」

■台詞「おちんちん、借りるね」

(SE:挿入音)

■台詞「ん、あ…はぁ…入っちゃった」

■台詞「あ、起きたー？」

■台詞「なんてね、最初っから起きてた癖に」

■台詞「そんな顔でお姉ちゃんを睨むもんじゃないぞー？」

■台詞「嫌なら退かせば良いのに」

■台詞「ま、嫌ならこんなガチガチにならないか」

■台詞「あ、良いよこっちで勝手に動くからさ」

(SE:水音)

■台詞「ん、あぁ…やっぱり弟チンポは良いなぁ」

■台詞「んー、このフィット感」

■台詞「なんでかなー、やっぱ姉弟だからかな」

■台詞「ね、彼女とはしたの？」

■台詞「ふーん、清いねぇ」

■台詞「そっかそっか、まだキスしかしてないんだ」

■台詞「ねぇ、お姉ちゃんが今何考えてるか分かる？」

■台詞「ノリ悪いなぁ」

■台詞「折角久しぶりに下で繋がってるんだし、上も繋がろうかなって」

■台詞「駄目、ノリ悪い罰」

(ディープキス10秒)

■台詞「ん…はは、これで上書き完了、と」

■台詞「はぁ…嫌そうな顔しないでよ傷付くなぁ」

■台詞「キスもフェラもエッチも中出しも全部私が初めてだった癖してさ」

■台詞「ま、私から襲ったのは認めるけどね」

■台詞「でも拒否しない時点で共犯だよ」

■台詞「これから彼女とエッチしてもきっと物足りなくなっちゃうね、ゴム着けないで中出しさせてあげられるのなんて私くらいしか居ないもん」

■台詞「妊娠？へー、ガチガチに勃ってる癖にそういうのは気にすんだウケる」

■台詞「良いじゃん、今まで出来てないんだし」

■台詞「それに、別に出来たら出来たでそれで良いし…そしたら女の子が良いなー！」

■台詞「はは、なにその顔ー！よく表情変わるね、なんか悲しそうな顔してる」

■台詞「なんで？」

■台詞「気持ちよくない？」

■台詞「そう…だよね」

■台詞「安心しなよ、私と違ってまだ壊れてない証拠」

■台詞「うるさいな、良いから腰動かしてよ」

■台詞「ほら、さっさと終わらせたいんでしょ？」

■台詞「私がイッたらとりあえず終わらせてあげる」

■台詞「…ん、…はぁ…」

■台詞「別に我慢しなくて良いのに」

■台詞「折角なんだから状況を楽しみなよ」

■台詞「私だっていつもそうしてるし」

■台詞「ん…ん…」

■台詞「ねぇイキそう？」

■台詞「あはは、嘘」

■台詞「別に言って貰わなくても分かるもん」

■台詞「中で固くなるし、イキそうになると腰浮かし始めるもんね」

■台詞「本能かな？口ではイヤイヤ言ってる癖に毎回一番奥で出そうとするよね」

■台詞「ま、別に良いけど」

■台詞「ん、はぁ…あーいい…そこ」

■台詞「あー…イッちゃいそ…あ！急に腰掴まない…でよ…ね」

■台詞「はは、もうヤケクソって感じ？」

■台詞「ちょっと、激しいんだけ…ど」

■台詞「や…ん…」

■台詞「ねぇ一緒にイこ？」

■台詞「出して、お姉ちゃんの奥に出して…全部受け止める…からぁ」


【▼呼吸の乱れやリアリティを優先したい為、台詞に忠実である必要性はありません】

■台詞「あっ…ん、出て…あ…イッ…くぅ」


【▼文字通りではなく、呼吸の乱れ、絶頂時特有のヒクついた呼吸が表現されていると好ましいです】

■台詞「ッ…ッ…」

■台詞「いっぱい出たねぇ、お腹タプタプだよ？」

■台詞「ホントに孕んでるかもね」

■台詞「はー満足満足、よっ…と」

(SE:水音)

■台詞「おー溢れる溢れる」

■台詞「どう？自分の出した精液でおちんちん汚される感想は」

■台詞「でも仕方無いよね、お姉ちゃんに中出ししちゃうどうしようもない変態なんだから」

■台詞「いつまで経っても手の掛かる弟だなぁ、良いよ…私がお掃除してあげる」

■台詞「ん…でも…彼女がこの事知ったら何て言うかな」

■台詞「ま、普通に考えればドン引きだよね」

■台詞「良いよ、私なら全部引っくるめて愛してあげる」

■台詞「彼女に出来ない事だってし放題だよ？」

■台詞「…なんてね、冗談だよ」

(フェラ5秒)


【▼日常的なお姉ちゃんに戻ったイメージです】

■台詞「よし、綺麗になった」

■台詞「ほら、いつまでも不貞腐れてないで出掛けるよ」


【▼相手に聞かせている、と言うよりは自分の中に張り詰めた罪悪感からぽつりと出た台詞になります】

■台詞「…ごめんね」
