【ACT2】



※ACT2に関しては自分の性的欲求やストレスのはけ口として弟を使用している他、彼女が出来た弟に対して自分勝手な加虐心が加えられています。その為、自分達の母親と電話をしながらの手コキであったり、弟とのセックス中に彼女に対して通話してみたりと、とにかく弟の自尊心を踏みにじる目的の元に動いています。ただ、あまりそれらの思考を前面に出し過ぎて攻撃的にならない演技であると好ましいです。あくまで真っ黒ではなく薄汚いグレーを目指したいです。



(SE:手コキ)

■台詞「あ、ママー？うん、もう帰ってきてるよ」

■台詞「うん、平気。大丈夫、任せてよ」

■台詞「そっちは？そっか、うん、お仕事頑張ってね」

■台詞「うん、じゃあまた電話するね、バイバイ」

(SE:電子音)

■台詞「ママお仕事長引くんだってさ」

■台詞「ねぇ聞いてる？私の手、そんなに気持ち良い？」

■台詞「だらしない顔」

■台詞「親と電話してる横で手コキされて興奮してるんだ、もう性癖ガタガタじゃん」

■台詞「息も荒いし完全に出来上がってるね、こうやって鬼頭イジメられるのが良いんだ」

■台詞「でもずっとこれじゃイケないね、切ないね」

■台詞「どうする？彼女裏切って気持ちよくなっちゃう？」

■台詞「ぷっ…あはは、酷い顔ー」

■台詞「良いよ、何も言わなくて」

■台詞「お姉ちゃんは優しいからね、ちゃんと気持ちよくしてあげるから」

■台詞「ん…んく…ん」

(フェラ10秒)

■台詞「うへぇ、ドロドロ…ね、喉の奥…使ってあげるね」

(フェラ/ディープスロート10秒　※喉の異物感が感じられると好ましい)


【▼次の(フェラ)までは咥えながら発音している為、息継ぎや発音に留意して下さい。台詞に忠実である必要は無い為、リアリティを優先して頂けると幸いです】

■台詞「何この手、あ…出そうなんだ」

■台詞「ほら恋人繋ぎ、出るまで握ってて良いよ」

■台詞「ん、イク感じ？じゃあ…このまま喉の奥に…出して」

(フェラ/ディープスロート10秒　※徐々にテンポアップ)

■台詞「んん、ん…ん…ぷぁ…今日も沢山出たね」

■台詞「あーあ、口から飲んで妊娠出来たら最高なのになー」

(SE:バイブ音)

■台詞「ん、なんか通知きてるよ」

■台詞「彼女？」

■台詞「別に誤魔化さなくたって良いって、顔に出てるし」

■台詞「ねぇ、なんてきたの？」

■台詞「ふーん」

■台詞「えい！隙有り」

■台詞「えーと、なになに？」

■台詞「来月の週末…どこか遊びにいかない？…だってー」

■台詞「もーラブラブじゃーん」

■台詞「でもね、いつまで続くかなぁ。恋愛って中々難しいんだよねぇ」

■台詞「そりゃ私だって家出て直ぐに彼氏出来たよ、自慢じゃないけど結構モテるし」

■台詞「ま、すぐ別れたけどね」

■台詞「別に…なんとなく」

■台詞「もーしつこいなぁ、私の事はどうでも良いじゃん」


【▼この台詞から一気に淫猥な雰囲気に変わります】

■台詞「ねぇムラムラしてきた」

■台詞「ムラムラしてきたって言ってんの」

■台詞「分かんない？」

■台詞「だからぁ、おちんちん借りるね」

■台詞「こら暴れるな、えぇっと…婦女暴行？で訴えるぞ！」

■台詞「良いから、ほら…大人しくお姉ちゃんに犯されろ…ん」

(フェラ5秒)

■台詞「ハイおっきくなったー、分からず屋の弟と違っておちんちんは素直ですねー」

■台詞「んしょ…ほら、おちんちんとおまんこがキスしてる。分かる？」

■台詞「じゃあこのままおまんこで咥えこんであげる…ね。あ、はぁ…最…高ぉ」

■台詞「ん…ん…飛び、そ…」

■台詞「ねぇ、さっきさ…彼氏の話したじゃん？」

■台詞「私…してないよ？」

■台詞「彼氏とは…エッチした事、ないんだよね」

■台詞「ん、なんとなく…一応…伝えとこうと…思っただけ」


【▼この台詞から行為に対しての集中力が切れてるイメージ。ただ惰性ではあるものの騎乗位で動いてはいる為、それに則した息遣いだと好ましい】

■台詞「あ、またなんか通知きてんじゃん」

■台詞「よっ、あはは！油断し過ぎ」

■台詞「あーはいはい、おちんちんシゴいてあげるから静かにしててねー」

(SE:水音)

■台詞「お、また彼女じゃーん。んーと？へぇ、海岸沿いの水族館行きたいんだってさ」

■台詞「ちょっと寂れてるけどあそこ良いよねー。確か来年には取り壊しなんだっけか」

■台詞「てか、この子今暇なのかな？」

■台詞「ね、繋がったまま彼女に通話かけてみようよ」

■台詞「大丈夫だって、私が話するからさ」

■台詞「別に弟の彼女に挨拶するだけだってば」

■台詞「ハイかけるねー」


【▼この台詞から彼女との通話中はいわゆる「よそ様用」の声色でお願いします。また、セックス中に電話をかける背徳的な行為に興奮を覚え、それを抑えきれないようなイメージでの演技が好ましいです】

■台詞「あ、もしもし？あはは、いきなりごめんね」

■台詞「うん、なんか…ね、自分の彼女紹介したかったん…だって」

■台詞「…ッ…あー、なんか恥ずかしい…んん…みたい、だよ？また夜にでも、相手してあげて…よ」

■台詞「へ？あ…ん…！なん…か…電波悪い…んじゃ、ない…？」

■台詞「うん…こっ…ちこそ…よろしく、ね…」

■台詞「あ、ん…そろそろ…限界、だか…ら…また今度、ね…うん！じゃ、バイバイ」

(SE:電子音)


【▼ここから地声に戻り、行為に没頭するイメージです】

■台詞「んぐ…っはぁ、もう限界」

(喘ぎ10秒　※徐々にテンポアップ)

■台詞「あー…イッ…く、もう…イキそ、あ！イッちゃう」

■台詞「出して、そのまま…そのまま子宮に…かけてぇ！」

■台詞「あ…中で、熱いの…沢山…出てる…ん」

■台詞「あーあ、安全日じゃないんだけどな」

■台詞「まぁ気持ち良ければどうでも良いんだけどさ」

■台詞「でもバレないかドキドキしたねー、なんか癖になりそう」

■台詞「あっ…ちょっといきなり抜かないでよ、まだ敏感なんだから」

■台詞「また、二人だけの秘密出来ちゃったね」

■台詞「はぁ…だからさ、そんな顔しないでよ」

■台詞「気持ち良かったらそれで良いじゃん、別にそれ以外何も求めてないし」

■台詞「前に言ったっしょ？状況を楽しもうってさ」

■台詞「んー、スッキリした」

■台詞「さてと、丁度良いしこのままシャワー浴びて寝るわー」

■台詞「あ、彼女と話す時くらいシャキっとしろよな」

■台詞「じゃ、おやすみー」

