【ACT3】


※ACT3に関しては、彼女と別れてメンタルが不安定な弟に対し歪ながらも「お姉ちゃん」として甘やかすシーンとなります。セックスシーンにおいて狂気や興奮は鳴りを潜め、母性に近しい甘やかしを意識して下さい。ただ、セックス後に踏み込み過ぎてしまった事、弟の意識を自分と同じ様に染め上げてしまう事に罪悪感を感じ、自分なりのケジメの為に決別、あるいは一方的に弟を自立させようと少し素っ気ない態度になります。つまる所全てが一貫して独りよがりで無責任なのですが、その弱さを孕んだ人間性が彼女の魅力になります。



■台詞「んー、なんで最近のテレビってこうつまんないかなぁ」

■台詞「あ、私が大人になったって事かな」

■台詞「昔はさー、一緒によくアニメ見てたよね」

■台詞「ここにママが居てさ、で…こっちにお父さんが居て」

■台詞「で、私達はテレビにかじりついてアニメ見てたんだよね」

■台詞「なんか懐かしいなー…」

■台詞「昔さ、私がクラスの男子にラブレター貰って帰ってきた時ヘソ曲げてたよね」


【▼初めて出来た彼氏を家に連れてきた日の夜に父親によって処女を喪失しています。台詞の最期に近づくにつれ、父親に初めてレイプされた日の事を思い出し血の気がひくようなイメージです】

■台詞「あったよー！あとほら、私が初めて出来た彼氏…を…家…に…」

■台詞「あ、うぅん。何でもない」

■台詞「ね、いつもの事なんだけどさ…おちんちん貸して？」

■台詞「ん。ちょっとさ…嫌な事思い出したから気紛らわしたいだけ」

■台詞「てか妙に素直じゃん、どした？」

■台詞「なんだー？ついにお姉様の愛が伝わったかー？」

■台詞「え…は…別れたの？何でまた…あ、もしかして私…」

■台詞「あ、そう…なんだ。しっかし…まさか彼女の方が浮気ねー…」

■台詞「んー…そっか。…恋愛って難しいよね」

■台詞「よし、今日はお姉ちゃんが慰めてあげる」

■台詞「何したい？お願い聞いてあげる」

■台詞「ふふ、お姉ちゃんだからね」

■台詞「そっか、良いよ。少し頭撫でててあげる、おいで」

■台詞「よしよし、大丈夫だよ」

■台詞「私と一緒かもね」

■台詞「ん？いや、姉弟揃って傷付いてんなぁって」


【▼憂いを帯びた様な、それで居て弟に対する慈しみが感じられる暖かさが感じられると良い】

■台詞「私のは…秘密」

■台詞「大丈夫、何があっても私は味方だから」

■台詞「良いよ、少しこのままで居なよ」

■台詞「別に誰も見てないんだから気にすんなってー、よしよし」

■台詞「私の弟なんだから自信持ちなー、絶対に良い子と出会えるって」

■台詞「ね、私のおっぱい柔らかい？」

■台詞「いや雰囲気和らげようと思って」

■台詞「あ、柔いと和らげるを掛けてる訳じゃないよ？」

■台詞「うー、ごめん」

■台詞「ふふ、あはは」

■台詞「なんか久しぶりに笑ってる顔見た気がする」

■台詞「そうだよ、最近ずっとムスッとしてたもん」

■台詞「あれ？んー？なんか固くなってきてない？」

■台詞「あー、お前案外傷ついてないだろ」

■台詞「はは、生理現象生理現象」

■台詞「感情と性欲は別もんだからねぇ、割りきれたら苦労しな…」


【▼ディープキスになりますが秒間指定では無く、文字数でお願いします。最初の「ん」は少しびっくりした様なイメージで「…んん」については受け入れつつ鼻から息を逃がすような情景がイメージ出来ると好ましいです】

■台詞「ん…んん」

■台詞「初めて…そっちから…キスされた」

■台詞「うん、今だけでも…辛い思い…忘れさせてあげるね」


【▼ディープキスになりますが秒間指定無しです。イメージとしては唾液の交換がもたらす不完全な息遣いです】

■台詞「ん…ぷは」

■台詞「どうする？私はこのままでも良いけど、エッチ…したい？」

■台詞「分かった。ほら…脱いで、私も脱ぐから」

■台詞「いつの間にかおっきくなったよね」


【▼この台詞だけ弟の天然ボケで普段の気の強いお姉ちゃん感が戻ってるイメージで、あまり語感は強くなり過ぎず】

■台詞「いやちんこの話じゃねーわ」

■台詞「ガタイが良くなった？って言うか、男らしくなったって言うか…んしょ」

■台詞「魅力的になったねって事」

■台詞「ほら、この胸板とかさ…」

■台詞「あはは、乳首触ると体ビクッてして可愛い」

■台詞「男の人って、最初はくすぐったいけどずっと弄ってると気持ちよくなるらしいよ？」

■台詞「へぇ、乳首弄るとおちんちんも反応するんだね。凄いビンビンじゃん」

■台詞「このまま乳首弄ってるだけでイッたりして」

■台詞「ほれほれ。へー、男子も乳首固くなるんだ」

■台詞「あーもう、分かったからそういう切なそうな顔するなってば」

■台詞「ほら、手でしてあげるから」

■台詞「わ、もうカウパーでベトベトじゃん」

■台詞「これは丁度良いですねー」

■台詞「お客さーん、痒い所ありませんかー？なんてね」

■台詞「ホント、おっきくなったねぇ」

■台詞「ん？今度はおちんちんの話」

■台詞「昔一緒にお風呂入ってた時なんかミミズみたいだったのに。その癖勃起した時は一丁前に恥ずかしがってさ」

■台詞「それが今じゃこんなになって。もういつでもパパになれちゃうね」

■台詞「えー？誉めてんじゃーん」

■台詞「気持ちいい？そっか、良かった良かった」

■台詞「ん？私？」

■台詞「…知りたい？」

■台詞「じゃあ手、貸して」

(SE:布ずれ/水音)

■台詞「ん…はい、これが答え」

■台詞「えへー、もう準備バッチリだったでしょ？」

■台詞「はい、好きにして良いよ。お姉ちゃんの身体」

■台詞「ん、ゆっくり…ね」

(SE:挿入音)

■台詞「っつ…あ、はぁ…入って…くる」

■台詞「あ、ん…今さ…気付いたんだけど、結構上手い…よね、腰使い」

■台詞「んー、なん…だろ。相性良いのか、な…奥、突かれる度に…頭ん中バチバチ、する」

■台詞「あっ…ん…あっ…あっ…」

■台詞「初めて…だね」

■台詞「ん？…正常…位、さ」

■台詞「ずっと…私…上だった、から」

■台詞「あっ…いっつも当たらな、かった…とこ…ろ、擦れて…気持ち…い、い…」

■台詞「ん…勿体…ない…なぁ、彼女…が…あー…もう元カノ…か」

■台詞「元カノがさ…こんな気持ち…良いおちんちん…経験しないまま、別れ…ちゃうなんて、さ」

■台詞「うん。凄い…気持ち良い…よ」

■台詞「ねぇ…お姉ちゃんの中、気持ちいい？」

■台詞「…ホント？変じゃ…ない？」

■台詞「そっか、良かった…」

■台詞「あっ！ちょ…腰振りながらオッパイ吸うな…よぉ」

■台詞「っ…んん…もう、おっきい…赤ちゃんみたい」

■台詞「ん、よしよし」

■台詞「あっあっ…ちょ、そん…な、打ち付け…ない、で」

■台詞「子…宮が…押され…る、あっ…」

■台詞「そんなん…され、たらぁ…もうイ…イキそうになっちゃう、から」

■台詞「あ…っ…あっ、ごめんね…お姉ちゃんなのに、先にイキそうになって…ごめん、ね…あ」

■台詞「や…だぁ…一緒に…一緒が…良いの…ぉ…」

■台詞「あ、イキ…そう…なの？」

■台詞「そっか、お姉ちゃん…我慢、するから…あ…一緒に、ね？」

(喘ぎ10秒　※徐々にテンポアップ)

■台詞「あっ…ヤバ…も…限…界」

■台詞「うん、良いよ。中に…出して…だひて…いっぱいに…してぇ」

■台詞「あ…イクイクイク…ッ…アッ…ハッ…」

■台詞「あ、中にいっぱい…子宮まで…届いて…る」

■台詞「ん、ほれ…抜いた抜いた…あっ…」

■台詞「お掃除してあげるねー」

(フェラ10秒)

■台詞「まさか…弟のおちんちんを掃除する事になるなんてねー」

■台詞「でも、そろそろ潮時かもなぁ」

■台詞「ん？んー。この…関係？みたいな」

■台詞「いつまでも弟にベッタリってのも良くないだろうし、何より壊しすぎちゃったかなって…生活さ」

■台詞「アンタも新しい彼女作ったりとか、進んでく訳だしねー」

■台詞「はぁ…なんつー顔してんだよ…」

■台詞「状況を楽しみなよって、前に言ったじゃん？ただそれが終わるだけの話」

■台詞「今まではただの私の気紛れ、今日のは可哀想だったから慰めてあげただけ」

■台詞「もう少し楽しみたかったけど、色々状況も変わっちゃったし…」

■台詞「間に合うかどうかなんて分かんないけど、アンタだけでも泥沼から抜け出すなら…ここなんだよ」

■台詞「だから、今日でおしまい。なんか軽い感じになっちゃうけど、今まで無理やりしちゃってごめんね」

■台詞「よいしょっと…じゃ、私お風呂入って寝るわー」

