ACT4-2


※ACT4-2は今までと違って強い芯が出来た為、父親相手にも明確な拒絶を伝えられます。台詞の中で「…」を多用していますが、これは言い淀んでいる訳ではなく一言一言確かめるように発言している為です。ですが、強い嫌悪感を抱いての拒絶ではない為、明確な意思の元穏やかに諭すように話を進めてください。


■台詞「あ、お父さん…うん…私…」

■台詞「ちょっと…聞いてほしい事あってさ」

■台詞「あの…もう、辞めるから…」

■台詞「何って…その…もうお父さんとは会わないから…」

■台詞「…私、大事な人が出来たんだ…」

■台詞「…私、今まで全部諦めてた」

■台詞「けど…今回は…諦めたく、ない…」

■台詞「ごめんね…その、お父さんの事…嫌いじゃないよ」

■台詞「でも…受け止められない」 

■台詞「ホントは…私が受け止めるべきじゃ…無かったんだよ…」

■台詞「最初から…間違いだったんだよ…」

■台詞「ねぇお父さん…貴方が私のお父さんだった頃、その頃のお父さんが大好きだったよ…」

■台詞「元気でね…ばいばい…」
