ACT5



※当作品の総決算的なパートになり暗い影は一切ない為、明るい所は明るく、穏やかな所は穏やかに、笑える所は笑える、と感情と台詞が一致した内容になっています。なので、演技の中に暗い感情は落とし込まなくて大丈夫です。環境的には弟の彼女になっていますが、基本的な接し方は「お姉ちゃん」です。


■台詞「で、何かしらの初めてが欲しいと」

■台詞「はぁ…男ってさー、何でそう何かにつけて初めてを欲しがるのかね」


【▼事実を述べているだけなので暗くなる必要はありません。もはや認め合い過ぎ去った過去なので「卵も無いし牛乳も無いし砂糖も無いからフレンチトーストは作れんよ？」的な軽さです】

■台詞「っても、キスだってエッチだってフェラだって中出しだってもう初めてなんか残ってないよ私」

■台詞「あ、遊園地デート！行ったこと無いから初だよ初」

■台詞「…うわー、あからさまに納得してない顔してるなぁ」


【▼最初の「へぇ!?」は文字通り驚いているのですが、声にならない声、的な間の抜けた発音が好ましいです。ただ仰々しく演技的になりすぎない程度に、ゲーム等で不意に自分が貶められた時に上げる声のようなイメージです】

■台詞「へぇ！？おし…お尻！？」

■台詞「えーっと…アナル？」

■台詞「そっか…アナルかー。まぁ確かに未経験だけど…うーん…アナルねぇ」


【▼次の台詞との落差を作る為に、演技臭くならない程度に極力誘惑、挑発的な発音が理想です。漫画的表現で言えば上目遣いのイメージです】

■台詞「あ、あのさ…初めての話はまた今度にして普通にエッチしない？おまんこにたっぷり出して種付けして欲しいなぁ…なんて」


【▼限りなく素に近い声色で問いかけてください】

■台詞「…アナル？」


【▼苦慮している、と言うよりどこか遠い目で薄っすら何か悟ったようなイメージです】

■台詞「そっかぁ…アナルかぁ…」

■台詞「お姉ちゃん割りと経験豊富な方だと自分では思ってるんだけど、流石にアナルはちょっと怖いっていうか…」

■台詞「それに…ほら、ちゃんとほぐさないと入らないって言うじゃん？準備も大変だしさ」

■台詞「ねぇ、その手に持ってるの何？」

■台詞「あーね。ローションね。ローションかぁ…準備万端だなぁ」

■台詞「まぁ、でも初めてをあげたい気持ちはあんだよなぁ…ま、いっか…」

■台詞「その代わり、絶対痛くすんなよ！」

■台詞「で、どうすんの？」

■台詞「うつ伏せ？はいはい」

■台詞「んしょ…」

■台詞「ほれほれ、お姉ちゃんのお尻好きにしろ」

■台詞「う…んえ？…冷た！…ねぇそれ使い方あってる！？」

■台詞「うぅ…ちゃんと勉強してから使えよぉ」

■台詞「あっ…んん、なんか…めっちゃヌルヌル…する…、これ…」

■台詞「…あーはいはい、指ねー。ゆっくりねー」

■台詞「っ…ゾワゾワ…する」

■台詞「んー…何されてんのか…よく分かんない…」

■台詞「まぁ…別に…痛いとかも…無い、けど」

■台詞「変な…感じ」

■台詞「ん…ねぇ、どう？入りそうな感じ…する？」

■台詞「へぇ…ホントに触ってるとほぐれるんだ」

■台詞「人体の…不思議…あっ」

■台詞「…ゆっくり、動かせってば」

(吐息15秒　※静かに感じているような、息をする感覚も長めにとって貰えると幸いです)

■台詞「…あ…そっか、もう…挿れるんだね」

■台詞「ゆっくり！…ゆっくりだかんね！」


【▼お尻に入れると異物感が半端無い(らしい)のと、動かれると通常のセックスの時とは息の漏れ方が異なる為、その点を留意】

■台詞「…っ…ふぅ…くっ…」

■台詞「…あっ…かは…はぁ…はぁ…」

■台詞「ん…大…丈夫…だけ…ど」

■台詞「お腹…少しだけ苦しい…かも」

■台詞「…はは、今更動かないでとか…言えるかよ…お姉ちゃん…だぞ」

■台詞「ん…おっけー…でも、なるべく早く…終わってね」

■台詞「ん…んぐ…ん…くっ…っはぁ…」

(喘ぎ10秒　※息が腹の底から押し出される様な、字で表すなら「お”」みたいな少し乱れた喘ぎになります)

■台詞「はぁ…はぁ…ね、ちゃんと…気持ち…良い？」

■台詞「…そ。私の…身体もまだまだ…捨てたもんじゃない…かな」

■台詞「…ちょ！…いきなり…ビクビク…させんな…」

■台詞「…え？別に締め付けてるつもり…は…」

■台詞「あー…そっか、マンコより締め付けるの…やりやすい…かも…」

■台詞「んと…はぁ…はぁ…こんな感じ、かな？」

■台詞「あは…声漏れてんじゃん」

■台詞「うりうり…もっと…声出せ」


【▼「いきなり」の部分は腰の動きに合わせて息が押し出され、それに言葉を乗せているようなイメージです】

■台詞「あ！ちょ…いっ…きっ…なっ…りぃ…腰…振るんじゃ…」

■台詞「あっ…ぐ…あぅ…」

(喘ぎ15秒　※感覚的には声も大きくはしたなく下品な喘ぎ声になっているイメージです。ただあくまでお腹を圧迫されて出している喘ぎ声になる為、その点と乖離しすぎないよう留意)

【▼この台詞は歯を食いしばって堪えている様なイメージです、ただあまり迫真過ぎない程度に留めて頂けるとありがたいです】

■台詞「ふー…ふー…」

■台詞「多分…ｱ…出そう…だよ…ね」

■台詞「だって…さっきより…ｱ…お腹…苦…しい…」

■台詞「絶対…おっきく…うぅ…あっ…あっ」

■台詞「腸が…突き上げ…られて…るぅ」

■台詞「出して…全部…全部奥に出ひて」

■台詞「あっ…あっ…あっ…」

■台詞「ッ…くっ…あぐ…はっ…はっ…フーッ…フーッ…」

■台詞「まだ…びゅーびゅー…いってる」

■台詞「ん、んん…終わっ…た？」

■台詞「あっ！…ちょ…っと…ゆっくり、抜けぇ…」

■台詞「…はぁ…はぁ…う…んー…ドロッとしたの出てくるぅ…」

■台詞「ね…ねぇ…悪いんだけどさ…お尻…拭いてもらって…いい…かな…」

■台詞「ちょっと…脚に力入んない…」

■台詞「ん…ごめん…ありがと」

■台詞「ね…パンツ履かせて」

■台詞「んー…センキュー」

■台詞「ちょっとこのまま休憩させて」

■台詞「まーとりあえず…あげれて良かったよ。私の初めて」

■台詞「満足した？」


【▼恋人同士のセックス後のやりとりの様なイメージです】

■台詞「うむ。じゃあ今度こそ遊園地ね」


【▼雰囲気が変調し、穏やかながらも大事な話をしている声色でお願いします】

■台詞「…連絡したよ、お父さんに」

■台詞「お父さん、ずっと黙ってた」

■台詞「だから、私がずっと喋ってた」

■台詞「最後にばいばいって言ったらさ、一言だけ…あぁ…だってさ」

■台詞「ま、断りきれなかった私にも責任はあるとして…これで筋は通したっしょ」

■台詞「来週さ、一度あっちで荷物纏めてまたこっちに戻ってくるよ」

■台詞「んー？なんだ心配してんのかー？」

■台詞「心配ならさ、アンタも一緒に来てよ」

■台詞「何も無いとは思うけど、何かあったら守ってくれるっしょ？」

■台詞「ん。それなりに期待してるわ」

■台詞「しっかし…まさかアンタの女になるとは全然思って無かったな」

■台詞「ま、不思議と悪い気はしないけどね」

■台詞「て事で、末長くよろしく頼むぞー？弟君」


【▼作品最後の台詞になる為、今までの苦しみや辛さを全て内包した一時の幸せを全面に押し出して演じてください。穏やかであり、姉であり、彼女である事を強く聞き手に認識させる台詞です】

■台詞「そんで、私の彼氏君」
