


「乳首舐め手コキしてくれるお店で出会った熟女がお隣さんに！〜旦那との仲が終わっている人妻を自分のものに〜」



(1).トラック１



また呼んでくれてありがと
会えて嬉しい

いつもと同じコースだよね
で、オプションは下着っと
じゃあ早速始めようか

服、脱いじゃうね

ーM（服を脱ぐ/ノースリーブのブラウスのイメージ）

きみと何度か遊んでもらってるけど、
目の前で服脱ぐの恥ずかしいね

ーM（服を脱ぐ/ロングスカートのイメージ）

隣座っていい？

どうかな？
これ新しい下着なんだけど

……本当？
喜んでもらってよかった

きみがどういうの好きなのかなって
考えて選んだんだよ

わたしさ、こういうかわいい感じの
下着って普段はつけないんだ

でもきみがよくオプションつけてくれるし、
せっかくなら喜んでもらえるのがいいかなって

……うん、下着姿でするのほとんどきみだけだよ
安く済ませたい人は私服のままだし、
堪能したい人は全部脱ぐオプションつけるから

裸でするよりこっちの方が照れるんだよね
ほら、パンツにお腹のお肉のってないかとか、
背中とかワキのところブラから
お肉はみ出てないかとか気になるし

それにきみは服着ててわたしだけ
下着っていうのも照れる

だから、きみのも脱がしちゃう
手あげて

ーM（Tシャツをまくって脱がす音）

下も

ーM（チャックを下ろす音）

ちょっと腰浮かせて

ーM（ズボンを脱がす音）

んー？
もうパンツが膨らんでるけど？
この下着に興奮してくれたみたいだね
よかった新しいのにしてきて

毎回こうなっちゃってるよね
飽きたりしたいの？

……へへっ、
そう言ってもらえると嬉しいけどさ

今週2回目だけどお金とか大丈夫なの？
まあうちはそんな激しいことできないから
他のお店と比べれば安いかもだけどさ

無理してない？
……そっか

たまにでも会ってくれれば
嬉しいんだからね

じゃあ、わたしのこと気に入ってくれてる
きみにはしっかりサービスしないとだね

始めるよ
こっちの乳首から

れろっ、れろっ、れろっ、れろれろっ、
れろれろっ、れろっ、れろっ、れろちゅぷっ……

気持ちいい？
……ふふっ

れろっ、れろっ、れろれろっ、れろれろっ、
れろっ、れろっ、れろっ、れろっ、れろんっ……

きみって感じやすいよね
責めてて楽しくなる

れろっ、れろっ、れろっ、れろれろっ、れろれろっ、
れろっ、れろっ、れろっ、れろれろっ、れろんっ……

もう乳首勃っちゃった
楽しみにしててくれたの？　
わたしとエッチなことできるの

……ふふっ、
だからこんなに感じちゃってるんだ

性欲尽きないの？
……ふふっ、若い男の子はすごいね

れろっ、れろれろっ、れろれろっ、れろっ、
れろっ、れろっ、れろれろっ、れろんっ、
れろんっ、れろんっ、れろちゅぷっ……

……わたし？
どうだと思う？

れろっ、れろっ、れろっ、
れろれろっ、れろんっ……
んー、まあ性欲なくはないよ

強いかって言われると……
まあ、どっちかっていうと強い方かな

きみほどじゃないけど
れろっ、れろれろっ、れろっ、れろっ、
れろれろっ、れろっ、れろっ、
れろっ、れろんんっ……

……ん？
そんなのわかるでしょ？

責める方が好き
きみはM、だよね

だから乳首舐め手コキの
お店使ってくれてるんだもんね

れろれろっ、れろれろっ、れろっ、れろっ、
れろっ、れろれろっ、
れろれろっ、れろんっ……

責めたいから
このお店にしたんじゃないよ

風俗のお仕事初めてで
いきなりハードなのは難しいから

このくらいなら
やりやすいかもって思って

そういえばきみはどうして
このお店で遊ぼうと思ったの？

責められたいから？
……そうだよね

うちさ自分で言うのもあれだけど、
熟女とか人妻系でしょ？

年上が好きなの？
……へー

今も他のお店いって遊んでるのかな？
……えっ、あ、わたしだけなんだ

ふーん
どうしてわたしと遊んでくれるの？

……へへっ、ありがと
なんか誘導しちゃったね

好きって言ってもらえるの
すっごく嬉しいからついね
ちょっとおしゃべりしすぎちゃった

ーねっとりペロペロと乳首を舐めまわす　25秒程度

おちんちんも気持ちよくしてほしいみたい
見せてね

ーM（パンツを脱がす音）

ふふっ、先っぽ濡れてる
もっと速く脱がせてあげればよかったね
ごめんね

今度はこっちの乳首を舐めながら、
おちんちんシコシコしてあげる

ーM（手コキ・ゆっくり）IN

ー乳首をペロペロ舐め上げる　20秒程度

このくらいの速さでいい？
してほしいことがあったら言ってね

れーろっ、れーろっ、れーろっ、れろっ、
れろっ、れろれろっ、れろっ……

……もう、この前も
言ったけどそれはダメですー

サイトにも書いてあるでしょ
キスはNGって

ここはお客様からの
タッチは全部できないの

口じゃなくて乳首にしてあげる
ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、
ちゅっ、ちゅっ、ちゅぷっ……

これで我慢してね
ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぷっ……

チューしたいからって
他の風俗行くのはやめてよ

わたしのこと好きなんだから
そんなことしないよね

恋人作ってチューするのは、
まあ許してあげる

ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、
ちゅっ、ちゅっ、ちゅぷっ……

……ん、気になる？
チューなんて随分してないよ

ここにしたのが久しぶりなくらい
ちゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅぷっ……
れろれろれろっ、れろれろれろっ、
れろちゅぷっ……

……うん、エッチもしてない
寂しくなるからそういうこと聞かないの

れろれろれろっ、れろれろれろっ、れろっ、
れろっ、れろっ、れろれろれろっ、
れろちゅぷっ……

……もう、きみは責められて感じてるところは
かわいいのにダメっていうことしようとするね

旦那のことは聞かないで
今はわたしときみがエッチなことしてるの

その最中に他の男の話なんて
聞きたくないでしょ？
プレイベートな話はしないよ

れろれろれろっ、れろれろれろっ、れろっ、
れろっ、れろっ、れろれろれろっ、
れろっ、れろっ、れろっ……

せっかくの楽しい時間なんだから
もっとわたしに集中して
ね？

ーM（手コキ・普通）IN

ー速めに乳首を舐め回す　20秒程度

余計なこと考えないで気持ちよくなって
おちんちんと乳首のことだけ
体ももっと見て

れろれろれろれろっ、れろれろれろれろっ、
れろれろれろれろっ、れーろっ、
れーろっ、れーろっ、れろんっ……

若い子より、わたしみたいなの
女の方が興奮するの？

……へー、エッチ、ふふっ
れろれろれろっ、れろれろれろっ、
れろれろれろっ、れろっ、
れろっ、れろっ、れろっ……

おっぱい、普通くらいだけど
これでもいいのかな？

……じゃあさ、ちょっとだけ
中見せてあげようか

下着で興奮するきみでも乳首、
見たいんじゃないの？

……いいよ
ちらっとね
はい……

ー乳首を見せてる短い間

ここまでね
しっかり見たかったら次は
全裸オプションにしてね、ふふっ

れろっ、れろっ、れろっ、れろれろっ、
れろれろっ、れーろっ、
れーろっ、れーろっ、れろんっ……

おちんちん、パンパン
もう出そう？
……うん、わかった

ーM（手コキ・速め）IN

ー激しめに乳首を舐め上げる　25秒程度

いっぱい精子出してね

ー激しめに乳首を舐め回す　20秒程度

……出るの？
いいよ
ほら出しな

ー激しめに乳首を舐め回す　10秒程度

ちゅぷちゅぷっ、ちゅっ、
ちゅっ、ちゅっ、ちゅぷぷぷっ……

ああっ、あっ、出たっ
すごい飛び出てる

それに量もたっぷり
ふふっ、体ピクピクしてる
気持ちよかった？

……じゃあ、残ってるのも
全部出しちゃうね

ーM（手コキ・ゆっくり）IN

とろとろになっちゃってるね〜
きみのこと見てるとこっちまで
気持ちよくなっちゃうよ

れーろっ、れーろっ、れーろっ、
れーろっ、れーろっ、れーろんっ……

ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぷっ……
出きったかな？

ーM（手コキ・ゆっくり）OUT

綺麗にするね

ーM（ティッシュをとる音）

精子濃いね
匂いも濃厚でクセになっちゃいそう

わたしもきみに夢中に
なっちゃうかも……なんてね
よし、拭けたよ

飛び出たのはわたしがとっておくから
服着な

まだ時間あるし
ゆっくりで大丈夫だからね



・トラック2



ーM（家のチャイムが鳴る音）

ーM（玄関のドアを開ける音）

あっ
初めまして
隣の部屋に引っ越してきた
鈴木さつきといいます

少しうるさかったですよね
すみませんでした

よかったらこれ……
心ばかりの物ですけど

夫と2人で子供はいないので普段は
そこまでご迷惑をおかけすることも
ないかと思います
これからよろしくお願いしますね

あの……
どうしました？

なにかおかしいことでも……
んん？

あっ、もしかして……そう、だよね？

ははっ、いや、どこかで見たこと
あるようなって思ったんだよねー

とりあえずさ、中に入れてもらっていい
玄関でその、いろいろ話せないでしょ？

ーM（玄関のドアを閉じる音）

上がっていいかな？

ーM（家の中に入っていくふたりの足音）

綺麗にしてるんだね
……あ、うん
じゃあ、ここに座らせてもらうね

ー少しパニクっているような感じで

並んで座るとこれから
エッチなことするみたい……なんて

こんなことあるんだね
引っ越し先のお隣が知り合いなんて

知り合いっていうか、
裸も気持ちよくなってるところも
知ってるんだけど

夫がいるの本当だったでしょ
人妻系のお店で働くための嘘じゃなくて
興奮する？
……へへっ

あのさ、夫には風俗で働いてるの秘密なんだ
内緒にしてくれる？

お願い
バレたら大変なの

お礼、してあげるからさ
……本当っ、ありがと

旦那ね、今、必要な物買いに
行ってていないんだ

だからいますぐしてあげてもいいよ
わたしのこと気に入ってくれて、
何度もお店来てくれてるんだから
してほしいよね？

なんでもいいよ
いつもは乳首舐めるのと手コキしかして
あげられてないけどそれ以上のことだって

……えっ、しなくていいの
遠慮しないで

わたし、嫌じゃないから
黙ってくれるお礼だからさ
……いらないの？
んー、でも……
じゃあフェラしてあげる

ー風俗でするときより
ほんの少し媚びた感じで

ちょっと大きくなってるよ
しなくていいって言っても、ここは正直

ーM（ズボンとパンツを下ろす音）

ふふっ、自然に腰浮かせて脱がされてる
やっぱり気持ちいいことしたいんじゃん

いつもはチューねだってくるけど
フェラだってしてほしいよね？

……そんな申し訳なさそうな顔しないで
せっかくするんだから
気持ちよくなってほしいな

ー亀頭を舐め回していく

れろっ、れろっ、れろっ、れろっ、
れろっ、れろっ、れろっ……

なんだか照れる
れろっ、れろっ、れろっ、
れろっ、れろっ、れろれろっ……

いつもはきみが裸でわたしは下着姿でさ
乳首舐めながらシコシコしてるけど

れろっ、れろっ、れろっ、れろっ……
フェラってなるとやっぱり
一段階エロい感じだよね

れろっ、れろっ、れろれろっ、
れろれろっ、れろっ、れろっ、
れろっ、れろれろっ、れろんっ……

いつもはすぐにガッチガチになるのに……
もしかしてオナニーしてた？

……そんなわけないよね
なにも気にしないで気持ちよくなって
きみが感じてる顔見るの好きなの

れろっ、れろっ、れろっ、れろれろっ、
れろれろっ、れろれろっ、れろっ、
れろっ、れろっ、れろんっ……

きみがしたがってるチュー、
おちんちんにもしてあげるから

ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぷっ、
ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、
ちゅぷっ、んちゅっ……

おちんちんは素直に感じてくれてる
ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、
ちゅぷっ、ちゅぷっ、んちゅっ……

教えたでしょ？
わたしも性欲強い方だって

お仕事以外でするのなんて
久々だし楽しみたいの

れろっ、れろれろっ、れろれろっ、
れろれろっ、れろっ、れろっ、れろっ、
れろれろっ、れろっ、れろっ、
れろっ、れろんっ……

はぁ、おちんちんの匂いエッチだね
れろっ、れろっ、れろっ、
れろれろっ、れろんっ……

直接おちんちん舐めてるから
いつもより匂い、強く感じる

れろっ、れろっ、れろっ、れろれろっ、
れろれろっ、れろっ、れろっ
れろっ、れろんっ……

これからはお店に内緒で
フェラしちゃおっか、へへっ

ー亀頭をねっとり舐め回す　25秒程度

お隣さんになると
お店使いづらくなっちゃうかな

それだったら、お店じゃなくて
ここでしてあげてもいいよ

ー亀頭をねっとり舐め回す　25秒程度

ここまでしたらおちんちんも
いつもみたいにカッチカチになったね

表情もとろっとしてる
わたしが見たい顔
胸も見せてあげるね

ーM（Tシャツを脱ぐような音）

こんなことになるなんて思って
なかったから色気がないやつでごめんね

これでもいやらしい
気分になってくれるかな？
……ふふっ、好きだねーきみも

ー舐め上げるフェラをしていく

れーろっ、れーろっ、れーろっ、れーろっ、
れーろっ、れーろっ、れーろっ、
れろんっ……

我慢汁、溢れてきた
れーろっ、れーろっ、れーろっ、
れーろっ、れーろっ……

舐めとっちゃった
れーろっ、れーろっ、れーろっ、
れーろっ、れろちゅっ、
ちゅっ、ちゅぷっ……

きみのが入ってくる
れーろっ、れーろっ、れろっ、れろっ、
れろちゅぷっ……れーろっ、れーろっ、
れーろっ、れーろっ、れーろっ、
れろんっ……

我慢汁とつばでおちんちんヌルヌル
エロいね

ー息荒めにねっとり舐め上げフェラ　25秒程度

はぁ、はぁ、はぁ……
ふふっ、夢中になっちゃった

おちんちんすっごく硬くなった
もう出したくなってるよね
イかせてあげる

ー咥え込んで口から出し入れするフェラをしていく

あーむっ……ちゅぷっ、ちゅぷっ、
ちゅぷっ、ちゅぷっ、んん、ちゅぷっ、
ちゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅぷっ、
ちゅぷっ、んちゅっ……

手でシコシコするよりいいでしょ？
れろれろっ、れろれろっ、あむっ……
ちゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅぷっ、
ちゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅぷっ……

このまま出していいよ

ー咥え込んで、速めに出し入れするフェラ　20秒程度

れろれろれろ、れろれろれろ、
れろっ、れろっ、れろっ……
きみの精子ちょうだい
口の中に出して

ー咥え込んで、精子を搾り取るような激しめのフェラ　25秒程度

ーちんこをくわえながら話す

出して
全部ここに吐き出して

ー咥え込んで、精子を搾り取るような激しめのフェラ　15秒程度

じゅぷっ、じゅぷっ、じゅぷっ、
じゅぷっ、じゅぷっ、じゅずずずずっ……！

んううううっ！
んっ、んっ、んっ、んっ、んううっ……

（鼻息）すーはー、すーはー
ちゅぱっ……

ー口に精子をためながら話す

どろどろ
いつもこんなの出してたんだね

ー精子を飲み込む

んっ、んっ、んうっ、
こくっ、ごくんっ……はぁ……

飲んじゃった
へへっ、口の中洗わないと、
きみの匂いさせちゃいそう

気持ちよかった？
……こんなことするの本当に
久々だったからきみに喜んでもらえるか
不安だったんだけどなんとか
できたみたいだね

じゃあ、あの……
このことは誰にも内緒にしてね

きみも気まずいだろうし、そんなに
関わらない方がいいのかもしれないね

あっ、もう旦那も帰ってきちゃうかも
それじゃあ、まあ、
これからお隣さんとしてよろしくね



・トラック3



ー緊張気味に

えっと……また呼んでくれてありがとね……
あの……んーと……とりあえず座ろっか

今日ってさ、あれかな……
もっとエッチなことしてほしいって
ことだったりするのかな？

……ん？
えっ、あ、そうなの？

本当にただわたしと遊びたいだけなの？
でもさ、いろいろできそうじゃん

お家、隣なんだから旦那がいない
間に来たりさ、セックスさせないと
バラすぞーとか
お金払わなくて済むんだし

これまでできなかったエッチなことだって
できちゃうかもしれないんだよ？

……うん、そうだよね……
きみ、そんなことしないよね

わたしさ、きみに予約してもらったのが
わかったとき、脅されちゃうのかもって
思っちゃったんだ……

ごめんなさい……
お隣さんになったことに驚きすぎて
変なこと考えちゃってた

ー緊張が和らぎいつものような話し方に

でも嬉しいな
そんなにわたしに会いたがってくれるなんて
体の相性ぴったりなの？　へへっ
……うん、ありがと
わたしもきみのこと好きだよ

どうしたの？
お腹痛い？

……違うの？
なんか様子おかしくなっちゃったけど……

……ん？
ふふっ、さっきも聞いたよ

まあ何度言ってもらっても
嬉しいからいいけどね

たくさん好きって言ってもいいんだよ〜
……なに？

言いたいことって
あ、ちょっと待って

チューしたい、でしょ
んー、まあきみには何度も
遊んでもらってるし、
一回くらいならいいかな

……違うんだ
じゃあ、なにかな？

……は？
えっ、ちょっと待って

あの、えっと、わかんないんだけどさ
きみさ、これまでも好きって
言ってくれたじゃん

それって、風俗で遊んでる時間だけの
なんていうか、嘘じゃないけどさ

わたしのこと喜ばせるためだけに
言ってたんだじゃないの？

……本気で好きっていうのは……
本気で好きってこと？

エッチしたいっていうのじゃなく
恋愛したいって感じの？
あっ、そっかー

ー冗談っぽく言う

もー、わたしのこと
からかってるんじゃないのー？

なんだか体熱くなってきちゃった
ふー

おばさんなのに発情しちゃったのかな？
きみとフェラまでしちゃったしねー

とにかくエッチなことしよっかー
もっと激しいことだっていいんだよー……
なんてね

ーやや真剣に

わたし、おばさんだよ？
旦那もいるし

年の近い子と恋愛するのが
いいんじゃないかな

……んー、でもさ、好きって言ったって
風俗では働いてるわたししか知らないじゃん

それなのに好きっていうのはなんていうか
エッチ目的なんじゃないのー？

ー無反応な主人公を見つめる短い間

ごめんなさい
デリカシーがなくて本当にごめん

きみみたいな若い男の子にそういう
感情向けられるなんて信じられなくって

嬉しいけどどうしたらいいか
わかんなくなっちゃって

年上なのに情けないよね
きみの気持ちは嬉しいよ、とっても

ねえ、こっち向いて
ちゅっ……

キス、したいんだよね？
ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぷっ……

わたしもしたくなっちゃった
ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、
んちゅっ、んん、んちゅっ、ちゅぷっ……

発情、は冗談だけど
きみの気持ち伝わってきてそういう
気分になってきちゃったの

ちゅっ、ちゅぷっ、ちゅっ、ちゅっ、
ちゅっ、んちゅっ、ちゅぷっ……

好きなんて気持ち本気でもらったの
なんてもう何年もなかったからさ

こんな気分になるのもいつぶりだろ
ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、
ちゅっ、んちゅっ、ちゅっ、ちゅぷっ……

きみと遊んでるときだって楽しかったし
エッチな気分になってたけど
それとは少し違う感じ、かな

ー軽く啄ばむようなキス　15秒程度

止まらなくなっちゃう
口、少し開いて

ちゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅぷっ……
れろっ、れろっ、れろれろっ、
れろちゅぷっ……

はぁ、気持ちいい
ちゅぷっ、ちゅぷっ、んちゅっ……
れろっ、れろっ、れろれろっ、れろれろっ、
れろれろっ、れろっ、れろっ、んん、
れろっ、れろっ、れろちゅぷっ……

ふう
もしかしてさ、初めて？
……そっか、初めてのキスもらっちゃったんだ

したことなかったのにキスねだってたの？
……初めてはわたしがよかったんだ

ふ〜ん
それならもっと
気持ちよくしてあげないとだね

ちゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅぷっ……
れろっ、れろっ、れろれろっ、
れろれろっ、れろれろれろっ、
れろちゅぷっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ……

わたしのこと恋愛したいくらい
好きになってくれて、初めての
キスしたくなってたんだね
ふふっ、ピュアでかわいい

ー舌を絡めるディープキス　25秒程度

熱いから脱ごうかな

ーM（服を脱ぐ/ノースリーブのブラウスのイメージ）

中も見せてあげる

ーM（ブラを外す音）

大きくもないし、そんなに
綺麗じゃないと思うんだけど、どうかな……

もう、そんな近づかなくても見れるでしょ
舐めてみる？

いいよ
わたしのことも感じさせて

んうっ、んっ、んっ、
んはあっ、んっ、んうっ……

乳首、しゃぶられるのいいよ
んっ、んっ、んうっ、
はあっ、んんっ、んあっ……

わたしなんかのおっぱい
ペロペロしてくれるのなんて
きみくらいだよ

はあっ、あっ、あっ、あんっ、
んっ、んっ、んっ、んううっ……

乳首、勃ってきちゃった
ああんっ、ああっ、ああっ、はあっ、
あっ、あっ、あんっ、んんっ、
んんっ、んううっ……

こっちのも舐めて
はあんっ、んっ、んっ、んっ、んううっ……

わたしが気持ちよくしないといけないのに
んっ、んっ、んっ、んううっ……

でも、きみに乳首ペロってされるたびに
もっとほしくなっちゃう

はあっ、あっ、あっ、あっ、あんっ、
んんっ、んんうっ、はあっ、あっ、あんっ……

年下のきみにこんな気持ちにさせられちゃった
んんっ、んううっ、あっ、あっ、あっ、
はあんっ、んんっ、んううっ、あはあっ……

空いてるおっぱい揉んで
んんっ、んんうっ……そう、それ気持ちいい

はあっ、あっ、あっ、あはあっ、ああっ、
ああんっ、んんっ、んんっ、
んううっ、はひんっ……

乳首、クリクリするのもいいっ
んああっ、あっ、あっ、あっ、ああんっ……

いつもは責めてるのに、
きみに乳首責められちゃってる
こういうのもいい

責めるのも責められるのも気持ちいい
んんっ、んんうっ、はあっ、ああっ、
ああっ、あはあっ、んんっ、
んんうっ、んああっ……

本当に発情してきちゃったかも

ここさ、コンドーム置いてあるよね
しちゃおっか

ーM（服を脱ぐ/ロングスカートのイメージ）

きみのも脱がしちゃうね

ーM（ズボン・パンツを下ろす音）

ふふっ、反り返ってる
これ、わたしに挿れたいでしょ？

上も脱いじゃおっか
せっかくの初体験なんだし

ーM（Tシャツを脱がすような音）

わたしも裸になっちゃおっかなー……
ん？
なに？　まさかここまできてやっぱり
セックスしないーなんて言いださないよね

もう、我慢できなくなっちゃってるんだから
……えぇっ

どういうこと？
キスは初めてなのにセックスは
初めてじゃないって……

あっ、お店でしたんだー
そっか〜、そうだよね〜

わたしに出会う前は、風俗ちょくちょく
行ってたって言ってたもんね〜

きみの初めてもらえると思ってたのに
なんかやる気なくなっちゃったかも

……ふふふっ、嘘
そんなこと気にしてないよ

まあ、お店だし素人童貞ってやつでしょ？
でも、今もお店といえばお店か

わたしのこと好き、なんだよね？
セックスしたい？

……うん、じゃあしよ
パンツ脱ぐね

ーM（パンツをおろす音）

そこのコンドームとって

ありがと
つけてあげる

んーー、よし
どうやってする？
あのさ、わたし、きみに
挿れてほしいんだけど、どうかな……

いい？
じゃあ、お願い

ーM（ベッドに横になるときの衣擦れ音）

んう……足開くの恥ずかしくなってきちゃった
はぁ、体すっごく熱い

挿れてほしいのに
体動かない

なんだかわたしの方が初めてみたい
男の子なんだからリードして
年上だけど女の子扱いしてほしいな
えへへ

あっ……んん……
きみにお股、開かされちゃった

見ないでよぉ
すっごく濡れちゃってるんだから

早く挿れて……
んんっ、んっ、んっ、
んんっ、んはあっ……

しちゃったね
動いていいよ

ーM（正常位・普通）IN

んっ、んっ、んっ、
んっ、んっ、んうっ……

気持ちいいっ
はあっ、あっ、あっ、
あんっ、んっ、んううっ……

数年ぶりにおちんちんが入ってきて、
おまんこびっくりしてるみたい

はあっ、あっ、あっ、ああっ、
ああっ、んんっ、んああっ……

喜びすぎて、おちんちんが
擦すれるたびに気持ちいいのが
きちゃうの

んっ、んあっ、はあっ、ああっ、
ああっ、ああうっ、んんっ、
んううっ、ああんっ……

自分の体じゃないみたいな感覚
熱に浮かされてる感じ

ううっ、んっ、んんっ、んんっ、
んはあっ、ああっ、ああんっ……

でもね、心もあったかくて
幸せな気持ちだよ

んんうっ、あっ、あっ、あっ、
はあっ、ああっ、ああんっ……

なにもしてあげられなくてごめんね
でも、きみの方がセックスに
慣れてそうだしいいよね、へへっ

んっ、んっ、んっ、んううっ、ああっ……
わたしと遊ぶようになってからはしたの？

……そうなんだ
んっ、んんっ、んんっ、んううっ……

……えへへっ、嬉しいな
はあっ、ああっ、ああっ、ああっ、
あんっ、んんっ、んううっ、ああっ……

ってことは何ヶ月か
セックスしてないんだね

なのに上手
んんっ、んううっ、はあっ、
ああっ、ああっ、ああんっ……

わたしのいいところに
ゴツゴツ当たってるよ

セックスの相性いいのかもね
はあっ、ああっ、ああっ、ああんっ、
んんっ、んううっ、
はあっ、ああんっ……

ここが弱いっていうのも
忘れてたくらいしてないの

だからかな、感じすぎちゃう
ああっ、ははっ、ああっ、ああっ、
ああんっ、んんっ、んううっ、ああんっ……

きみは、どう？
おちんちん気持ちよくしてくれてる？

んっ、んっ、んんうっ、はああっ……
出そうなときは教えて

んはあっ、ああっ、ああっ、
ああうっ、んっ、んっ、んううっ……

一緒に気持ちよくなりたいよね？
はあっ、ああっ、ああうっ、んんっ、
んんうっ、ああっ、はあっ、
ああっ、ああんっ……

チューもしよ
今度はきみからしてほしい
できる？

んちゅっ、ちゅっ、
ちゅっ、ちゅぷっ……

れろっ、れろれろっ、れろれろっ、
んうっ、れろっ、れろっ、
れろっ、れろちゅぷっ……

できてるよ
はあっ、ああっ、ああんっ……

きみに責められるの
気に入っちゃったみたい

おちんちんで突かれるのも
舌入れられるのもいいよ

れろれろっ、れろっ、れろっ、れろっ、
れろれろっ、れろれろっ、れろちゅぷっ、
ちゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅぷっ、
んちゅぷっ……

ねえ、わたしのこと好き？
……もっと言って

好きって言って
はあっ、あっ、あっ、あっ、あっ、
あっ、ああんっ、んふうっ、ああっ……

好きって言われるたびに
おまんこビクビクしちゃう

年下のきみに
感じさせられっぱなしだよぉ

ー喘ぎながら、舌を入れられるディープキス　25秒程度

ーM（正常位・速め）IN 上記キスの途中から

はあっ、はあっ、はあっ、
ああっ、ああっ、んはあっ……

腰、速くなってる
イキそう？

……うん、イって
わたしで気持ちよくなって

ああっ、はあっ、ああっ、ああっ、
ああっ、んんっ、んううっ、ああっ、
はあっ、ああっ、ああんっ……

おまんこ、おちんちん締め付けてる
ああっ、はあっ、ああっ、
ああっ、ああっ、ああんっ……

精子出してほしがってる
んはあっ、ああっ、ああうっ、
ううっ、んううっ、ああっ、
はあっ、ああっ、ああんっ……

出してっ、出してっ、出してっ
はあっ、ああっ、んううっ、ああっ、
はあっ、ああうっ、んううっ、
んぐうっ、ううっ、ああっ、ああんっ……

出ちゃう？
きてっ、きてえっ

んはあっ、ああっ、ああっ、
ああっ、あっ、あっ、あっ、ああんっ！
んううううぅぅぅ……！

ーM（正常位・速め）OUT

んんっ、んんっ、んんっ、
んんっ、んはあっ、ああっ……

気持ちいい……
おちんちん、わたしの中でピクピクしてるね

たくさん出たかな？
……ふふっ、疲れちゃった？

抱きしめてあげる
ほら、おいで

時間がくるまでこのままでいよ
相手してくれてありがとうね

わたしもすっごく気持ちよかった
ここまでしちゃったし
これからどうしよっか……

ねえ、聞いてるの？
ふにゃふにゃになってる
まあ、今はこの心地よさにひたってようか



・トラック4



ーM（さつきの足音+スーパーの袋が揺れる音）

あっ
おーい

ーM（さつきが主人公に駆け寄る足音+スーパーの袋が揺れる音）

今帰り？

ーM（ふたりの足音）IN

わたしも
ってこのビニール袋見ればわかるか

……え、いいよー
これくらい重くないからさ

ーM（主人公がビニール袋をとる音）

あっ、ありがと

ここスーパーが近くで便利だね
駅までは少しあるけど

きみもそこのスーパー行くの？
……へー、じゃあ自炊するんだ

……あー、お弁当かー
そんなものばっかり
食べてたら体悪くするよ

ご飯作って持っていってあげよっか
……いいよ、遠慮しないで
そうだ、今はお腹空いてないの？

うち来なよ
旦那いないからさ
おいでおいで

ーM（ふたりの足音）OUT

ーM（玄関の鍵を開ける音）

ーM（ドアを開く音）

ほら、上がって

ーM（ドアを閉じる音）

ーM（家に入っていくふたりの足音）

適当に座ってー
あ、袋はその辺に置いといて
……うん、ありがとね

んーと、お茶とコーヒーどっちがいい？
……お茶ね

ーM（冷蔵庫の開閉音）

ーM（コップを取り出す音）

ーM（お茶をコップに注ぐ音）

ーM（近づいてくる足音）

はい、どうぞ

んしょっと
ふう、ご飯の前にさ、ちょっとお話ししよ
きみに言っておきたいことがあるんだ……

風俗の話なんだけどね
うちの旦那、浮気してるんだよね、ははっ

それでね、いつか離婚しようと思ってて
1人で働いてお金稼げるようにしないとって
思ってあそこで働きはじめたの

付き合ってた頃とか結婚当初は
愛してくれてたんだけどねー

セックスもたくさんした
わたし、性欲強いから、へへっ

でも、だんだん回数も減って
好きとも言ってくれなくなっちゃって

旦那がお風呂はいってるとき
スマホがポンって光って

なんとなーく覗いたら女の子からで……
ほら、通知がくるとメッセージの
最初の方だけ見れるでしょ？

ほんのちょっとだけでも
浮気してるんだってわかっちゃった

会所の後輩の女の子みたい
簡単にばれちゃうなんて
警戒心なさすぎだよね

それくらいわたしに関心なかったのかも
男がみーんなきみみたいにおばさん
好きならよかったのになー

一緒に年取ってるのに自分だけ
若い子にいこうとするなんておかしいよね

だからさ、わたしも
若い子にいっちゃおっかな〜

ちゅぷっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぷっ……
いいよね？

ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、
んちゅっ、ちゅぷっ……

旦那がしてくれないから
ずっと溜まりっぱなしだったの

オナニーも結構しちゃってた
ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、
んちゅっ、ちゅぷっ……

だから風俗にしたっていうのもあるんだ
お仕事だとお客さんのことばっかり
考えちゃうからあんまり性欲も
満たされなかったんだけどね

ちゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅっ、
ちゅっ、ちゅっ、んちゅっ、ちゅぷっ……

でもね、この前きみのセックスは全然違った
すっごく気持ちよくて

あれから体うずいちゃってるの
女だったこと思い出したみたい

ーねっとり舌を絡めるディープキス　25秒程度

ごめんね、騙して連れてきたみたいになって
ちゃんとご飯もつくるし、お家にもとどけるから

れろれろっ、れろれろっ、
れろれろっ、れろちゅぷっ……
だから、わたしとセックスして

ーM（Tシャツを脱がす音）

乳首舐めするね

ー速めに舌を動かして乳首舐め

れろっ、れろれろっ、れろれろっ、
れろれろっ、れろちゅぷっ……

乳首好きだもんね
おちんちん大きくして
もう脱いじゃおっか

ーM（ズボン・パンツを脱がす音）

（口に唾をためる）んぐんぐ……
（ちんこに唾を垂らす）れーーー

ローションの代わり
こうすればもっと興奮できるでしょ？

ーM（手コキ・普通）IN

れろれろっ、れろれろっ、れろっ、
れろっ、れろっ、れろっ、れろれろっ……

乳首もおちんちんもどんどん硬くなってくる
れろれろっ、れろれろっ、れろっ、れろっ、
れろっ、れろれろっ、れろれろっ、
れろっ、れろっ、れろんっ……

気持ちよくなって
でも出さないでね

おまんこにほしいから
れろっ、れろっ、れろっ、れろれろっ、
れろれろっ、れろっ、れろっ、
れろちゅぷっ……

きみとエッチするの楽しい
れろっ、れろっ、れろれろっ、
れろっ、れろっ、れろんっ……

もっと早くきみに
ねだられたことすればよかった

れろれろっ、れろれろっ、れろっ、
れろっ、れろっ、れろんっ……

そうすればもっといっぱい
セックスできてたかもだよね

れろれろっ、れろれろっ、れろちゅぷっ、
れろっ、れろっ、れろっ、
れろれろっ、れろんっ……

こっちの寂しそうにしてる乳首も
れろれろっ、れろれろっ、れろちゅぷっ、
ちゅっ、ちゅっ、ちゅぷっ……

れろれろっ、れーろっ、れーろっ、
れーろっ、れろれろっ、れろっ、
れろっ、れろちゅぷっ……

我慢汁出てきてエッチな匂いしてきた
れろれろっ、れーろっ、れーろっ、
れーろっ、れーろっ、れろっ、
れろっ、れろっ、れろちゅぷっ……
おちんちんほしい

ー乳首を速めに舌を動かして舐め回す　20秒程度

ーM（手コキ・普通）OUT

はぁ、わたしのこと
エロい女にしたおちんちん

こんなにパンパンに膨らんで反り返ってる
おいしそう

はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……

ー咥え込んで舐め回していく

あーむっ……れろれろれろ、れろれろれろ、
れろれろれろ、んんう、れろれろれろ、
れろれろれえろ、んちゅぷっ……

すけべな匂いさせすぎ
れーろっ、れーろっ、れーろっ、
れーろっ、ちゅっ、ちゅっ、
ちゅっ、ちゅぷっ……

れーろっ、れーろっ、れーろっ、
れーろっ、れろんっ……

セックスレスのおばさんなんか
簡単に発情しちゃうよぉ

あーむっ……れろれろれろ、れろれろれろ、
れろれろれろ、れろれろれろ、
れろれろれろんちゅぷっ……

れろっ、れろっ、
れろっ、れろちゅぷっ……
もっと見て

はしたない顔でおちんちん
咥え込んでるわたしでもっと興奮して

れろれろれろ、れろれろれろ、
れろれろれろ、れろれろれろ……

れーろっ、れーろっ、れーろっ、
れろちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぷっ……

れーろっ、れーろっ、れーろっ、れーろっ、
れーろっ、ちゅぷっ、ちゅぷっ、
ちゅぷっ、ちゅぷっ……

きみの匂いでいっぱいになっちゃった
はぁ、はぁ……もうおかしくなりそう

れーろっ、れーろっ、れーろっ、
れーろっ、れーろっ……

おちんちん、ほしい
きみは？

どうしたいか教えて
……ふふっ、どこに挿れたいの？

……きみに求められるの嬉しい
もっと興奮しちゃう

でももうちょっとおちんちん味わいたい

ー咥え込んで出し入れするフェラ　25秒程度

はぁ、はぁ、ふう……
おちんちん挿れよう

ーM（ジーンズを脱ぐような音）

下だけでいいよね

ーM（パンツを脱ぐ音）

きみはそのまま座ってて
またがって挿れるから

コンドームなんて持ってないよね
……じゃあ生でいいね
いくよ……

んんっ、んはあああっ……
一気に奥まで入れちゃったぁ

ーM（対面騎乗・グラインド・ゆっくり）IN

んんっ、んうっ、ううっ、
んんっ、んんっ、んはあっ……

生でしちゃったね
はあっ、ああっ、ああっ、ああんっ……

気持ちいいっ、んっ、
んはあっ、ああっ、ああうっ……

おまんこ敏感になってる
んうっ、ううっ、ああっ、
はあっ、ああっ、ああっ……

どう？　生セックスは
んっ、んんっ、んうっ、んんうっ……

ごめんね
こんな風にきみのこと使っちゃって

わたしの性欲処理に付き合って
もらってるみたいで、
本当にごめんなさい

ああっ、はあっ、ああっ、ああうっ、
んんっ、んううっ、ああっ、ああんっ……

とにかくきみと
セックスしたくて仕方ないのぉ

んううっ、はあっ、ああっ、ああうっ、
ううっ、んううっ、ああっ、ああんっ……

初めてなんだ、生でするの
いつか子供作ろうって話してたのに

結局その機会もなくなっちゃったから
んはあっ、ああっ、ああっ、あううっ、
んうっ、ううっ、んううっ、ああんっ……

初体験、きみにあげたんだから
生おまんこ楽しんで

んううっ、はあっ、ああっ、あはあっ、
ああっ、ああっ、ああっ、ああんっ……

へへっ、感じてるね
いつもよりエッチな表情になってる
そんな顔見たらわたし……

ーM（対面座位・グラインド・速め）IN

はあっ、ああっ、ああっ、
あうっ、ううっ、んううっ……

腰、下品に動いちゃう
あっ、あっ、あはあっ、ああっ、
ああうっ、んううっ、ああんっ……

わたしの中でおちんちんが
暴れてるみたいっ

んはあっ、ああっ、ああっ、
ああうっ、んんっ、んああっ……

弱いところにも当たって気持ちいいしっ
んんっ、んううっ、
はああっ、あああんっ……

もう、おまんこのどこでも感じちゃってる
ううっ、はあっ、ああっ、
ああうっ、ううっ、んううっ……

マン汁もいっぱい出てぐしょぐしょ
はあっ、ああっ、ああんっ……

気持ちいいっ、ああっ、
ああんっ、気持ちいいっ

きみのおちんちんすごい
ああんっ、ああっ、ああっ、ああっ、
ああんっ、んんっ、んああっ……

こんなセックスしたことないよ
んううっ、ああっ、ああっ、
ああっ、ああんっ、んううっ……

おちんちん、精子出したくなってる
わかっちゃうよ

何度もイかせてるんだからさ
このまま出して
おまんこにきみの精子ちょうだい

ーM（対面座位・突き上げ・速め）IN

ああっ、あっ、あっ、あっ、
あっ、あっ、ああんっ……

ちょっと、
きみはなにもしなくていいのに

はあっ、ああっ、ああっ、
ああっ、ああんっ……

おちんちん、突き刺さってるみたい
んうっ、ああっ、はあっ、ああっ、
ああっ、ああっ、ああっ……

そんなところ、ううっ、んううっ、
おちんちんで触れられたことないっ

んはああっ、ああっ、ああっ、ああうっ、
ううっ、んんっ、んああっ、あああっ……

イくっ、イくっ
んんっ、んううっ、
ああっ、ああっ、ああんっ……

中出しでイかせて
きみの精子でおまんこ満たしてっ

んんっ、ああっ、ああっ、ああっ、
ああんっ、んんっ、んんっ、
んんっ、んううっ……

イくっ、イくイくイくイくうっ……
あっ、あっ、ああっ、ああっ、
ああっ、ああああっ……！
イくううううぅぅぅ……！

ーM（対面座位・突き上げ・速め）OUT

んううううぅぅぅ……！
ああっ、ああっ、ああうっ、
ううっ、んううっ、ううっ……

はあ、はあ、はあ、はあ、んうっ……
精子出てる

中に出されちゃった、へへっ
おまんこの中に出すのどう？

気持ちいい？
……ふふっ、わたしも

ゾクゾクする
もうダメぇ

体力なくなっちゃった
もうご飯なんてつくれない
ごめんね、また明日でいいかな？

こんなセックスしちゃったら
ますます我慢できなくなっちゃう

これからはさ、セフレになろっか
わざわざお店に来なくてもいいし、
お金もかからないよ

お隣さんなんだから
したいときすぐ来てね

いつでもするから
その代わりわたしからも行くけどね

したばっかりなのにもう
楽しみになっちゃった
えへへっ……



・トラック5



カレーおいしかった？
今日はね、中華丼持ってきたよ

ご飯は、これチンしてね
男の子だと野菜不足になってそうだから
たっぷり入れておいたよ

ーM（さつきが近づいてくる足音）

ねえ、エッチしない？
そういう気分になってきちゃった

あれから誘ってくれないじゃん
遠慮してるの？

いいんだよ
きみとなら何回でもしたいから

ね？しよ
……んー？

……それは……
セフレじゃダメなの？

これまでみたいにエッチできるんだよ
わたしとしたいんだよね？

そもそも、わたしまだ人妻だし
それに、若い子と付き合うなんて……

告白してもらうのは嬉しいよ
でもさ……

エッチさせてくれるから
そう言ってるんじゃない？

きみが嘘ついてるなんて思ってないよ
でも勘違いしてるんじゃないかって
思ってるの

いつか同い年くらいの
女の子を好きになるよ

だからわたしとは遊びでいいでしょ？
……もう、困らせないで

わたしだって、
きみと恋人になってみたい

楽しいだろうし、わたしのこと大切に
してくれるんだろうなって感じる

でもね、わたし、別れたらまたいい相手を
見つけて結婚したいなって思ってるの

それに子供だってほしい
わかるよね？

わたしにはきみみたいに
時間が残ってないの

そこまで理解してる？
わたしにとって付き合うっていうのは
結婚まで考えた相手じゃないといけないの

その上でまだ付き合ってほしいって
思いは残ってる？

……即答するんだ
あーもう、そんな真剣に
見つめられたら断れないでしょ

わかった
でも、まだセフレね

ちゃんと離婚が成立したら
恋人になってあげる
それまで待てる？

……ふふっ、その間に好きな子見つけたら
そっちにいっていいんだからね

ただし、お店はダメ
風俗禁止

いいね？
……じゃあどこまで本気は
示してもらおうかな

きみの体で

ーねっとりを舌を絡めあうディープキス　20秒程度

もう勃起してる
溜まってるんだ

それならすればよかったのに
真剣にわたしのこと考えててくれたの？

……ふふっ、すけべなくせに
変なところ真面目なんだから

ちゅっ、ちゅっ、ちゅぷっ……
ますます気に入っちゃった

ーねっとりを舌を絡めあうディープキス　15秒程度

おちんちん出すね

ーM（ズボン・パンツを脱がす音）

わたしのも脱がせて

ーM（スカートを脱がす音）

ーM（パンツをおろす音）

手で気持ちよくしあおう

ーM（手コキ・ゆっくり）IN

ーM（手マン・ゆっくり）IN

んんっ、んっ、んうっ、
はあっ、ああっ、ああんっ……

きみがカチカチにしてるみたいに
わたしも濡らしちゃってるの

んっ、んっ、んっ、んうっ……
わたしとしたかった？

わたしのこと想っててくれたの？
んっ、はあっ、んっ、んっ、んんっ……

……わたしも、だよ
んんっ、はあっ、あっ、
あんっ、んんっ……

でも、きみに好きなんて
言わないからね

ちゃんとそういう関係に
なってからたくさん言うから

待っててね
んっ、んっ、んはあっ、はあっ、
あっ、あっ、ああんっ……

きみはいくらでも言っていいんだよ
ほら、言って

わたしに愛情伝えてよ
んっ、んっ、んんっ、
んはあっ、ああっ、ああんっ……

……気持ち伝えられると
感度も上がってくし
心も満たされてく

ー喘ぎながら、ねっとり舌を主人公に入れられるディープキス　20秒程度

舌入れて責めてきた
どうしたの？

リードしてくれるの？
もしかして、わたしのこと
自分の女だと思ってない？

付き合ってすらないんだよ
きみのものになってないんだからね、まだ

ー喘ぎながら、ねっとり舌を主人公に入れられるディープキス　15秒程度

それにわたしの方が年上なんだから
でも、きみにリードされるのもいいかもね

普段はお世話してあげるから
エッチなときは逆にきみにして
もらうっていうのもよさそう

れろっ、れろれろっ、れろれろっ、
れろっ、れろっ、れろっ、れろんっ……

ーM（手マン・速め）IN

ああっ、ああっ、ああっ、ああんっ……
あっ、そこっ、そこグニグニされるのいいっ

はあっ、はあっ、ああっ、ああっ……
もうわかられちゃってる

んんっ、んあっ、はあっ、
ああっ、んんっ、んううっ、ああんっ……

エッチはきみの方が上手みたいだね
流石、風俗通いしてただけのことはあるね

んっ、んっ、んうっ、ううっ、
はあっ、ああっ、ああんっ……

セックスレスの人妻とは違うね、へへっ

んううっ、あっ、あっ、あっ、
はあっ、ああっ、ああんっ……

きみが一生懸命してくれてるから
感じちゃってるのかな

んっ、んっ、はあっ、あっ、
あっ、あっ、ああんっ……

わたしも、自分が思ってる以上に
きみに惹かれちゃってるみたい

んっ、んっ、んっ、
んうっ、ううっ、んううっ……
チュー、チューも

ー喘ぎながら、速めに舌を絡めあうディープキス　25秒程度

んっ、んっ、はあっ、
ああっ、ああっ、んううっ……

おつゆ床まで垂れちゃってる
そろそろほしいな

今日ね、旦那帰ってくるの早いの
ごめんね、急かせちゃって

ーM（手コキ・ゆっくり）OUT

ーM（手マン・速め）OUT

このまましよ
ベッドまで待てないよね？

んっ……後ろから挿れてほしいの
きて
おまんこにおちんちん突っ込んで

んううううっ……！

ーM（立ちバック・速め）IN

ああっ、ああっ、ああっ、ああっ、
ああっ、ああっ、ああんっ……

こういうのもいいっ
んあっ、ああっ、あはあっ、
ああっ、ああっ、ああんっ……

立ちバックなんてしたことないのに
んんっ、んああっ、はあっ、
ああっ、ああんっ……

きみとだといろいろして
みたくなっちゃう

んっ、んはあっ、ああっ、
あっ、あっ、あっ、ああんっ……

きみはどう？
無理矢理犯してるみたいだよね？

気持ちいい？　この格好でするの
んううっ、ああっ、はあっ、ああっ、
ああっ、ああうっ、んんっ、んううっ……

乳首で感じちゃってたきみとは大違いだね
んあっ、はあっ、ああっ、ああんっ、
んうっ、ううっ、ああんっ……

たくましくて、男らしくて
おまんこキュンってしてる

んああっ、ああっ、はあっ、ああっ、
ああうっ、ううっ、んんっ、んううっ……

いやあっ、お尻そんな
いやらしい触り方しないでよ

んっ、んっ、んっ、んううっ……
くすぐったいっていうか、感じちゃうから

わたしのお尻なんかじゃ興奮しないでしょ？
お肉ついてるし、ハリもないんだから

んううっ、はあっ、ああっ、ああっ、
はあっ、ああっ、あうっ、
あうっ、んううっ……

お尻も好きなの？
んっ、んっ、んっ、んうっ……

……そっか
こんなお尻でも喜んでもらえるんだ

わたしのことそこまで好きなんだ
へへっ、ありがと

んううっ、ああっ、はあっ、
ああっ、ああっ、ああっ、ああんっ……

いいよ、お尻もんで
わたしの体好きに使って

んんうっ、ああっ、はあっ、はあっ、
あっ、あっ、あっ、ああんっ……

お尻もおまんこも気持ちいいっ
んああっ、はあっ、
はあっ、はあっ、ああんっ……

ーM（スマホの振動音・メッセージなので3回くらい「ブー」と振動）

ー2回目の振動で気づく

えっ、あっ、スマホ鳴ってる
どこに置いたっけ

あっ、そこだ……
んっ、んっ、んっ、んううっ、はああっ……
ごめん、もしかしたら旦那かもだから見るね

……えっ、嘘っ
もう帰ってきてるみたい

どうしよ……
んっ、んっ、んっ、んううっ……

買い物ってことにしておこう
んっ、んっ、んっ、んんっ……

もう、おちんちんで突かれたら
操作しにくいでしょぉ

んっ、んんっ、んんっ、んはあっ、ああっ……
なんとか誤魔化せたかな

一回抜いてくれる？
手でもフェラでもしてあげるから

ーM（立ちバック・激しめ）IN

ああっ、ああっ、ああっ、ああっ、
ああっ、ああっ、あああっ……

激しくしないで
声聞こえちゃうかもでしょ
隣に旦那いるんだから

ああっ、あはあっ、はあっ、はあっ、
はあっ、ああっ、ああんっ、んああっ……

ダメだよ
言うこときいて

んはあっ、ああっ、ああっ、
あっ、あっ、あっ、ああんっ……

聞こえてバレたら
大変なことになっちゃうでしょ

これだって浮気なんだから
はあっ、ああっ、ああっ、
ああっ、ああんっ……

きみとの将来のことも
なくなちゃうかもしれないんだよ

んああっ、はあっ、ああっ、あはあっ、
ああっ、ああうっ、ううっ、んううっ……

無理、声我慢できない
きみに激しくおまんこ突かれたら声出ちゃうよぉ

口塞いで
それならしてもいいからぁ

ー激しく喘ぎながら舌を絡めあうディープキス　25秒程度

ああっ、ああっ、ああっ、あはあっ、
ああんっ、んんっ、んうっ、ああんっ……

嫉妬してるの？
それでこんなになっちゃってるの？

はあっ、ああっ、ああうっ、
ううっ、んんっ、んああっ……
へへっ、嬉しい

ー激しく喘ぎながら舌を絡めあうディープキス　20秒程度

ああっ、ああっ、ああっ、ああんっ……
イく、イくっ

中出しして
中出しされてイく声、
旦那に聞かせちゃおう

んううっ、はああっ、ああんっ、ああっ、
ああっ、ああっ、ああっ、ああんっ……

きみのおちんちん最高に気持ちいいよっ
一番気持ちいいのっ

こんなの味わったことないのぉ
ああっ、あはあっ、ううっ、んううっ、
ああっ、ああっ、ああっ、ああんっ……

おまんこもきみのが一番っていってるのぉ
イかせて

精子でおまんこイかせてっ
ああんっ、ああっ、ああっ、ああんっ……

イくっ、イくっ……ああっ、ああっ、ああっ、
ああっ、イかされちゃうううううぅぅぅ……！

ーM（立ちバック・激しめ）OUT

あっ、あっ、あっ、あっ、ああんっ……
んううっ……もう立ってられないよ……

はあ、はあ、はあ、はあ……
聞かれちゃったよね、きっと

自分でしておいて、
なに心配そうな顔してんの
大丈夫だよ

セックスなんてずっとしてないんだから
わたしの喘ぎ声なんて覚えてないよ

ふふっ、嫉妬なんてしちゃうんだね〜
もうきみへの想いの方が強いんだから、
そんな気持ち抱かなくていいのに

まあ、まだわたしは旦那のものだけど〜
激しくなっちゃうきみもよかったから、
やっぱりまだ嫉妬心は持ってても
いいかもね、へへっ

待っててくれる？
わたしが自由に恋愛できるようになるの

……ありがと
きみのこと信じてるからね



・トラック6



ご指名ありがとうございます
早速ですが服を脱がさせてもらいますね

ーM（ズボン・パンツを下ろす音）

お客様のおちんちん少し硬くなってます
楽しみにしていただいてたんですか？

……ふふっ、ありがとうございます
では、フェラチオしていきますね

ーねっとり丁寧なフェラをしていく

れーろっ、れーろっ、れーろっ、
れーろっ、れーろっ、れろんっ……

元気なおちんちんですね
れーろっ、れーろっ、れーろっ、
れろっ、れろっ、れろっ、れろんっ……

気持ちいいですか？
……ふっ、お客様感じやすいみたいですね

れろっ、れろっ、れろっ、れろっ……
フェラチオしてて楽しいです

れーろっ、れーろっ、れーろっ、れーろっ、
れーろっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぷっ……

……ん、あぁ、これですか
この下着透けてていろいろ
見えちゃってますよね

興奮しますか？
……へへっ、褒めてもらえると嬉しいです

わたしには派手すぎて
似合わないかなって思ってたので

もっとじっくり見ていやらしい
気分になってくださいね

ーねっとり丁寧に舐め上げるフェラ　25秒程度

おちんちん、硬くていやらしい
形でたくましいです

れろっ、れろっ、れろっ、れろっ……
それにお客様の優しそうですし
モテるんじゃないですか？

……ふ〜ん、恋人がいるんですね〜
れろっ、れろっ、れろっ、れろっ、
れろれろっ、れろちゅぷっ……

……へ〜同棲してるんですか
幸せそうでいいですね

れろっ、れろれろっ、れろれろっ、
れろれろっ、れろっ、れろっ、れろっ、
れろれろっ、れろちゅぷっ……

じゃあエッチし放題だ
れろれろっ、れろっ、れろっ、れろっ、
れろれろっ、れろっ、れろっ、
れろっ、れろちゅぷっ……
……ん？　ちょっと、何言ってんの

ねえ、別にきみのおちんちんに
夢中になんてなってないんだけど

もういいでしょ、これ
……うう、いや、まあ楽しいけどさ

こんなエロい下着まで用意しちゃったし
興奮もしてるけど、恥ずかしい

なんかこんなことしてる自分が
おかしくて集中できない
普通におちんちん舐めるよ

れろっ、れろっ、れろっ、れろれろっ、
れろれろっ、れろっ、れろっ、
れろっ、れろんっ……

普通のエッチじゃ飽きちゃったの？
そんなことないよね

れろっ、れろっ、れろっ、れろれろっ、
れろっ、れろっ、れろっ、れろちゅぷっ……

一緒に暮らすとさ
ずっときみとくっついてたく
なっちゃうんだよね

エッチもしたくなっちゃう
れろっ、れろっ、れろっ、
れろっ、れろんっ……

ははっ、おばさんなのにベタベタするのは、
はしたなくて恥ずかしいのはわかるんだけど

我慢できないの
れろっ、れろっ、れろっ、れろれろっ、
れろれろっ、れろれろっ、れろちゅぷっ……

きみも同じ気持ちだよね？
……ふふっ、嬉しいよ

れーろっ、れーろっ、れーろっ、れーろっ、
れーろっ、れろっ、れろっ、れろちゅっ……

こういう格好するのも刺激があっていいけど
れろっ、れろっ、れろっ、れろれろっ、
れろれろっ、れろちゅぷっ……

まだまだきみとのエッチに
飽きるなんてないか、これからもいっぱいしよ

ー速めに舐め上げるフェラ　25秒程度

おちんちん舐めた後だけど、
チューしていい？

ちゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅっ
ちゅっ、ちゅっ、ちゅぷっ……

れろれろっ、れろれろっ、れろっ、
れろっ、れろっ、れろれろっ、れろちゅっ……

へへっ、好きだよ〜
ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぷっ……

きみと一緒に暮らせると本当に幸せ
ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、
ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ……

風俗やめて見つけた新しいお仕事も、
最初は大変だったけど慣れてきて
ちょっと余裕出てきた

同僚の人もみんな優しいの
同じくらいの歳の人が多くてさ、
いろいろ相談してたんだ、
赤ちゃんのこととか

働きはじめていきなり産休って
どうなんだろって思ったんだけど

みんな早く作りなって言ってくれてね
どうかな？

子作り、始めちゃう？
……ふふっ、うん

ーねっとりと優しいディープキス　25秒程度

パンツ脱がせて

ーM（パンツを下ろす音）

きみにしてほしいな
いい？
……じゃあお願い

ーM（正常位の体勢になるときの衣擦れ音）

挿れて……あっ、待って
ここ、本番禁止なんですよね〜
お客様、ふふっ

素股なら生でしてもいいですけど、
どうしますか〜？

んうっ……ふふっ

ーM（素股・普通）IN

んっ、んっ、んっ、んっ、んううっ……
おちんちんが擦れるだけでも気持ちいい

はあっ、あっ、あっ、
あっ、ああっ、ああんっ……
挿れてないのが逆にエロい、かも

んっ、んっ、はあっ、ああっ、はあっ、
はあっ、ああうっ、んうっ……

へへっ、挿れたいのに出来なくて切ない？
エロい顔してる

はあっ、はあっ、
ああっ、ああっ、ああんっ……

やっぱりきみはいじめられるのが
いいみたいだね

んっ、んっ、んっ、んはあっ、ああっ、
ああっ、あはあっ、ああんっ……

おちんちんもいいし、感じてる顔は
すけべで興奮するし、言われたことは守る

へへっ、いい男だね
これからの生活なにも心配いらないね

それに、わたしのこと
心から愛してくれてる

んんっ、んあっ、はあっ、ああっ、
ああっ、ああっ、ああうっ、んううっ……

わたしも、きみのこと本気で愛してるよ
んっ、んっ、んっ、んううっ、
はあっ、ああっ、ああんっ……

ーM（素股・速め）IN

あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ……
そこ、あっ、ああっ、クリに当たってる

おちんちんの先っぽでクリ、
ツンツンされてるっ

あっ、あっ、あはっ、ああっ、ああっ、
ああっ、ああうっ、んううっ……

感じすぎちゃう
んんっ、んうっ、はあっ、あっ、
あっ、あっ、あっ、あはあっ……

ごめん、ごめんね
挿れていいよ

ほら、おまんこにおちんちんきて
んっ、んっ、んっ、んううっ、あっ、
あっ、あっ、ああんっ、んはあっ……

ちょっと、なんで挿れないの？
したいんでしょ？

んううっ、あっ、あはあっ、ああっ、
ああっ、ああっ、あはああっ……

いじわるしないでよぉ
んっ、んっ、んはあっ、
ああっ、ああっ、ああっ……

おねがい
おまんこに挿れて

きみのおちんちんほしいの
ねえ、赤ちゃんつくろ

ーM（正常位・速め）IN

んああああっ
きたっ、おちんちんきてくれたっ

はあっ、あっ、あっ、あっ、あっ、
あっ、あっ、ああんっ、んうっ、
ああんっ……

気持ちいいっ、気持ちいいっ
ああっ、ああっ、はあああんっ……

おまんこもすっごく喜んでるぅ
んううっ、ああっ、ああっ、ああっ、
あはあっ、ああっ、ああっ、ああんっ……

焦らされた分すっごく感じちゃう
あっ、あっ、あっ、ああんっ……

軽くイキつづけてるみたい
んっ、んんっ、んんっ、んううっ……

ぎゅうぎゅうおちんちんに絡みついてるの
んはあっ、あっ、あっ、
あっ、ああっ、ああんっ……

奥もいい
先っぽがガンガン当たってる

ううっ、ううっ、んううっ、
はあっ、ああっ、ああんっ……

赤ちゃんつくるところノックしてるのぉ
んううっ、はあっ、ああっ、
ああっ、ああっ、ああっ、ああんっ……

おちんちん好きぃ
んうううっ……ああっ、はあっ、
ああっ、ああっ、ああんっ……

もっとこっちきて
ちゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅぷっ……
れろれろれろっ、れろれろれろっ、
れろっ、れろっ、れろっ、れろんっ、
れろちゅぷっ……

好きだよ
ふふっ、おちんちんじゃなくて

きみのことが好きだよ
ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ……

大好きなきみとするセックスが好き
ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぷっ……
れろれろっ、れろれろっ、れろれろっ、
れろちゅぷっ……

大好きぃ
れろれろっ、れろっ、れろっ、
れろっ、れろれろっ、れろちゅぷっ……

きみは？
んっ、んっ、んっ……

……へへっ、ずっと好きでいてよ
これから家族になっていくんだから

ー喘ぎながら激しく求めあうようなディープキス　20秒程度

きみに出会えて本当によかった
好きになってもらえて幸せだよ

これまで、ちょっと不幸だった分を
きみと一緒に取り返して
もっともっと幸せになりたい

なってくれる？
……ふふっ、大好きっ

ー喘ぎながら激しく求めあうようなディープキス　20秒程度

ーM（正常位・激しめ）IN 上記キスの途中から

ああっ、あはあっ、ああっ、
ああっ、ああっ、ああんっ……

もうイっちゃう、一緒にイこう
ああっ、ああっ、あはあっ、ああっ、
ああっ、あっ、あっ、あっ、ああんっ……

出してっ、出してっ
んううっ、ああっ、あはあっ、ああっ、
ああっ、ああっ、ああんっ……

イくっ、イくっ、あっ、
あっ、あっ、ああっ……イくよっ

ああっ、ああっ、ああっ、
ああっ、ああっ、ああんっ……
イくううううううぅぅぅぅ……！

ーM（正常位・激しめ）OUT

んはあああああっ……！

はあ、はあ、はあ、はあ……

ーねっとり舌を絡めあうディープキス　15秒程度

たっぷり出されちゃった
できるといいね、わたしたちの赤ちゃん

はー、恥ずかしい格好で
恥ずかしいこといっぱい言っちゃった

ふふっ
もー見つめないでよ

そんなに好きなの？わたしのこと
感じてる顔もイった後の顔も見たいんだ
わたしもきみのこと見ちゃお〜
へへっ、大好き〜

これからさ、ふたりでもっと
幸せになるんだよね

きみに愛されてとろっとろに
なっちゃってるわたしも見てほしいな

赤ちゃんできたらいろいろ
大変になるんだよね

しっかりしてね
わたしのこと守ってよね

夜の夫婦生活はわたしが
リードしてあげるからさ

きみと暮らしてからどんどん
性欲強くなっちゃってるの

相手してもらわないと困るんだから

というか、そもそもまだ
プロポーズされてないんだけどね〜
まずはそこからだね
楽しみに待ってるよ
ちゅぷっ……
へへへ