【ACT2】

■台詞「あ、ママー？うん、もう帰ってきてるよ」

■台詞「うん、平気。大丈夫、任せてよ」

■台詞「そっちは？そっか、うん、お仕事頑張ってね」

■台詞「うん、じゃあまた電話するね、バイバイ」

■台詞「ママお仕事長引くんだってさ」

■台詞「ねぇ聞いてる？私の手、そんなに気持ち良い？」

■台詞「だらしない顔」

■台詞「親と電話してる横で手コキされて興奮してるんだ、もう性癖ガタガタじゃん」

■台詞「息も荒いし完全に出来上がってるね、こうやって鬼頭イジメられるのが良いんだ」

■台詞「でもずっとこれじゃイケないね、切ないね」

■台詞「どうする？彼女裏切って気持ちよくなっちゃう？」

■台詞「ぷっ…あはは、酷い顔ー」

■台詞「良いよ、何も言わなくて」

■台詞「お姉ちゃんは優しいからね、ちゃんと気持ちよくしてあげるから」

■台詞「ん…んく…ん」

(フェラ10秒)

■台詞「うへぇ、ドロドロ…ね、喉の奥…使ってあげるね」

(フェラ/ディープスロート10秒)

■台詞「何この手、あ…出そうなんだ」

■台詞「ほら恋人繋ぎ、出るまで握ってて良いよ」

■台詞「ん、イク感じ？じゃあ…このまま喉の奥に…出して」

(フェラ/ディープスロート10秒)

■台詞「んん、ん…ん…ぷぁ…今日も沢山出たね」

■台詞「あーあ、口から飲んで妊娠出来たら最高なのになー」

■台詞「ん、なんか通知きてるよ」

■台詞「彼女？」

■台詞「別に誤魔化さなくたって良いって、顔に出てるし」

■台詞「ねぇ、なんてきたの？」

■台詞「ふーん」

■台詞「えい！隙有り」

■台詞「えーと、なになに？」

■台詞「来月の週末…どこか遊びにいかない？…だってー」

■台詞「もーラブラブじゃーん」

■台詞「でもね、いつまで続くかなぁ。恋愛って中々難しいんだよねぇ」

■台詞「そりゃ私だって家出て直ぐに彼氏出来たよ、自慢じゃないけど結構モテるし」

■台詞「ま、すぐ別れたけどね」

■台詞「別に…なんとなく」

■台詞「もーしつこいなぁ、私の事はどうでも良いじゃん」

■台詞「ねぇムラムラしてきた」

■台詞「ムラムラしてきたって言ってんの」

■台詞「分かんない？」

■台詞「だからぁ、おちんちん借りるね」

■台詞「こら暴れるな、えぇっと…婦女暴行？で訴えるぞ！」

■台詞「良いから、ほら…大人しくお姉ちゃんに犯されろ…ん」

(フェラ5秒)

■台詞「ハイおっきくなったー、分からず屋の弟と違っておちんちんは素直ですねー」


■台詞「んしょ…ほら、おちんちんとおまんこがキスしてる。分かる？」

■台詞「じゃあこのままおまんこで咥えこんであげる…ね。あ、はぁ…最…高ぉ」

■台詞「ん…ん…飛び、そ…」

■台詞「ねぇ、さっきさ…彼氏の話したじゃん？」

■台詞「私…してないよ？」

■台詞「彼氏とは…エッチした事、ないんだよね」

■台詞「ん、なんとなく…一応…伝えとこうと…思っただけ」

■台詞「あ、またなんか通知きてんじゃん」

■台詞「よっ、あはは！油断し過ぎ」

■台詞「あーはいはい、おちんちんシゴいてあげるから静かにしててねー」

■台詞「お、また彼女じゃーん。んーと？へぇ、海岸沿いの水族館行きたいんだってさ」

■台詞「ちょっと寂れてるけどあそこ良いよねー。確か来年には取り壊しなんだっけか」

■台詞「てか、この子今暇なのかな？」

■台詞「ね、繋がったまま彼女に通話かけてみようよ」

■台詞「大丈夫だって、私が話するからさ」

■台詞「別に弟の彼女に挨拶するだけだってば」

■台詞「ハイかけるねー」

■台詞「あ、もしもし？あはは、いきなりごめんね」

■台詞「うん、なんか…ね、自分の彼女紹介したかったん…だって」

■台詞「…ッ…あー、なんか恥ずかしい…んん…みたい、だよ？また夜にでも、相手してあげて…よ」

■台詞「へ？あ…ん…！なん…か…電波悪い…んじゃ、ない…？」

■台詞「うん…こっ…ちこそ…よろしく、ね…」

■台詞「あ、ん…そろそろ…限界、だか…ら…また今度、ね…うん！じゃ、バイバイ」

■台詞「んぐ…っはぁ、もう限界」

(喘ぎ10秒)

■台詞「あー…イッ…く、もう…イキそ、あ！イッちゃう」

■台詞「出して、そのまま…そのまま子宮に…かけてぇ！」

■台詞「あ…中で、熱いの…沢山…出てる…ん」

■台詞「あーあ、安全日じゃないんだけどな」

■台詞「まぁ気持ち良ければどうでも良いんだけどさ」

■台詞「でもバレないかドキドキしたねー、なんか癖になりそう」

■台詞「あっ…ちょっといきなり抜かないでよ、まだ敏感なんだから」

■台詞「また、二人だけの秘密出来ちゃったね」

■台詞「はぁ…だからさ、そんな顔しないでよ」

■台詞「気持ち良かったらそれで良いじゃん、別にそれ以外何も求めてないし」

■台詞「前に言ったっしょ？状況を楽しもうってさ」

■台詞「んー、スッキリした」

■台詞「さてと、丁度良いしこのままシャワー浴びて寝るわー」

■台詞「あ、彼女と話す時くらいシャキっとしろよな」

■台詞「じゃ、おやすみー」


